– Как поживает ваш блог?
– Много написали?
– Джон, вам потребуется много времени,
Конечно.
Вам это очень поможет, если вы будете
– Со мной ничего не происходит.
ШЕРЛОК.
Автор сценария: Стивен Моффат,
По мотивам работ сэра Артура Конан Дойла
– Насколько мы можем судить,
Личность не установлена.
– В точности.
Гм. Вы ведь не ему звоните, так?
Мы сможем сами с этим управиться.
– Занимайтесь своим делом.
Это инспектор Лестрейд.
как только получишь это сообщение.
Думаю, ты нам понадобишься.
Этюд в розовом
<i>[Заголовок газеты] 4-я жертва самоубийства</i>
– Джон! Джон Уотсон!
Стамфорд. Майк Стамфорд.
– Мы вместе учились в Бартсе.
– Знаю-знаю, располнел.
– Я слышал, ты где-то заграницей,
Что случилось?
– Добегался.
– Ты там же, в Бартсе?
таким же юным гениям, какими мы сами были.
Боже, ненавижу их! А ты-то как?
Где-нибудь в городе, пока не устроишься?
– Да, на военную пенсию
– Ну, не знаю, найди себе
– Да брось, кто меня вытерпит?
Что?
– А кто был первый?
– Насколько свежий?
– Только что поступил.
Он здесь работал, пожертвовал своё тело.
Я знала его. Милый человек был.
– Отлично! Начнём со стека.
– Что, день не задался?
– Мне нужно знать, какие будут
От этого зависит алиби одного человека. Сбросишь SMS.
– Слушай, я тут подумала.
– У тебя накрашены губы? Раньше помады не было.
– Ну, немного подкрасила.
– Извини, что ты говорила?
– Я спросила, не хотел бы ты попить кофе?
– Чёрный и два сахара, пожалуйста. Я буду наверху.
– Хорошо.
[Майкрофту] Re: Невозможная ситуация.
что бы ни было в остатке, это будет истиной.
[Грэгсону] Re: RE: Кража церковного колокола.
Если вы видите церковь из окна спальни,
Пожалуйста, позвони мне. Лестрейд.
– Как всё изменилось с тех пор!
– Не представляешь, насколько.
– Майк, можно взять твой телефон?
– А что, городской не работает?
– Предпочитаю SMS.
– Извини, он в другом пиджаке.
– Вот, возьмите мой.
– О, благодарю!
– Это мой старый приятель, Джон Уотсон.
– Афганистан или Ирак?
– Афганистан. Но, простите, как вы..?
– А, кофе. Спасибо, Молли!
Что случилось с помадой?
– Она мне не шла.
По-моему, было гораздо лучше.
Теперь губы слишком тонкие.
– Хорошо.
– Как вы относитесь к скрипке?
– Когда я размышляю, я играю на скрипке.
А иногда я молчу целыми днями.
Будущие соседи должны знать худшее друг о друге.
– Ты говорил ему обо мне?
– Разве кто-то говорил о соседях?
Утром жаловался Майку,
А сразу после обеда он появляется
который недавно вернулся на родину
Несложно догадаться.
– Я присмотрел милое местечко
Думаю, вместе мы его потянем.
Простите, бегу.
Кажется, я забыл в морге свой стек.
– Так просто?
– Мы впервые видим друг друга,
– Что-то не так?
– Мы ничего друг о друге не знаем.
не знаю даже, где мы с вами встречаемся.
– Я знаю, что вы военный врач
и недавно комиссованы по ранению из Афганистана.
Я знаю, что у вас есть состоятельный
но вы не обращаетесь к нему за помощью,
вероятно, потому, что он алкоголик,
но более вероятно, потому,
И я знаю, что ваш терапевт считает
боюсь, совершенно справедливо.
Мне кажется, этого достаточно. Вы согласны?
Меня зовут Шерлок Холмс,
До свидания!
– Да, он всегда такой.
<i>Лёгкая закуска от миссис Хадсон</i>
– Миссис Хадсон – хозяйка квартиры.
– О, мистер Холмс?
Она мне обязана и делает скидку.
Несколько лет назад во Флориде
Я смог ей помочь.
– Извини, ты добился отмены приговора?
– О, нет, я его обеспечил.
– Шерлок!
– Входите, входите!
– А что, здесь может быть очень мило.
– Да, и я так думаю. То, что нужно.
Поэтому я сразу и перебрался...
Так это всё твоё?
– Разумеется, я могу прибраться, немного.
– Настоящий череп?
– Это мой друг. Ну, я его так называю.
– Так что вы думаете, доктор Уотсон?
Наверху есть ещё спальня, если, конечно,
– Конечно, нужны раздельные.
– О, не волнуйтесь, здесь всякие люди живут.
У соседки, миссис Тёрнер,
Шерлок, ну и беспорядок ты устроил!
– Я вчера вечером поискал
– Что-нибудь интересное?
– Нашёл твой сайт. «Дедуктивный метод».
– Ну, и что ты подумал?
– Забавно?
– Ты говоришь, что узнаешь
а этого... кто же там был...
– Да, и я могу узнать о твоей карьере
а о том, что твой брат пьёт, –
– Во что ты превратил комнату!
– Как?
– В статье одни нелепости.
и даже знаю, что он ушёл от жены.
– А как насчёт этих самоубийств, Шерлок?
Я подумала, это как раз по твоей части.
Теперь уже четвёртое.
– Да, в самом деле, это по моей части.
– Могу я тебя спросить, что именно по твоей части?
– Уже пятое.
Где на этот раз?
– Брикстон, Лористон-Гарденз. Едешь?
– Кто криминалист?
– Мы с ним не ладим.
– Он не будет тебе ассистировать.
– Мне нужен ассистент.
Так ты едешь?
– Только не в полицейской машине. Поеду следом.
– Спасибо!
– Превосходно! А я думал, вечер будет скучным.
Если честно, миссис Хадсон,
нет ничего лучше серийного
Я буду позже. Возможно, голодный.
– Я домовладелица, милый, а не экономка.
– Можно что-нибудь холодное.
Джон, будь как дома. Попей чайку. Меня не жди.
– Только поглядите на него,
Мой муж был таким же.
А вот вы, надо сказать, скорее домосед.
Я принесу чай, вам надо поберечь ногу...
– К чёртям эту ногу!
Прошу прощения! Извините!
Просто иногда эта чёртова штука...
– Понимаю, милый. У меня вот бедро.
– Чашечку чая, пожалуйста. Спасибо!
– Первый и последний раз, милый.
– И пару печений, если есть.
– Я вам не экономка!
<i>Обнаружен четвёртый «самоубийца»</i>
<i>Инспектор Лестрейд, возглавляющий следствие</i>
– Ты врач. Более того, военный врач.
– Да.
– И хороший врач?
– Очень хороший.
– Значит, повидал много ранений,
– Ну, да.
– Попадал и в переделки, полагаю?
На всю жизнь хватит. Даже с лихвой.
– А ещё раз увидеть?
– Тогда вперёд!
– Простите, миссис Хадсон, но
– Что, вы оба?
– Какой смысл торчать дома, когда
– Посмотри на себя: ты светишься
– Плевать на приличия!
Игра началась, миссис Хадсон!
Такси!
– Ладно, у тебя есть вопросы?
– На место преступления. Произошло убийство. Ещё вопросы?
– Кто ты? Чем ты занимаешься?
– Вероятно, частный детектив, но...
– Но полиция не имеет дела
– Я детектив-консультант.
Я сам придумал эту работу.
– Когда полиция заходит в тупик,
они консультируются со мной.
– Когда мы встретились вчера
ты выглядел удивлённым.
– Я не узнал, а увидел.
<i>– Благодарю!</i>
У тебя загорелое лицо,
Ты был заграницей, но не загорал специально.
Твоя стрижка и выправка
Но обрывок вашего разговора...
<i>– Как всё изменилось с тех пор!</i>
говорит о том, что ты учился в Бартсе.
Значит, военный врач, это очевидно.
Ты сильно хромаешь, когда идёшь,
но когда стоишь, стула не просишь,
Значит, по крайней мере, частично
А повреждение изначально было связано с травмой.
Например, получено в бою. Но где в наши дни
и получить ранение в бою?
– Ты говорил, что у меня есть терапевт.
– Твоя хромота связана с психосоматикой,
И ещё есть твой брат...
<i>– Вот, возьмите мой.
Телефон... Вещь недешёвая: почта, mp3-плейер.
Но ты ищешь соседа, чтобы снимать квартиру.
Царапины.
Он находился в том же кармане,
Человек, что сидит рядом, не стал так обращаться
значит, это был предыдущий владелец.
– Гравировка.
– Гарри Уотсон. Явно кто-то из родни,
Отца исключаем, ведь эта штучка – для молодых.
Предположим, двоюродный брат?
которому негде жить.
Маловероятно, что у вас большая семья
Значит, брат.
Теперь – Клара? Кто такая Клара?
Три поцелуйчика говорят о романтической связи.
Телефон дорогой, значит,
Подарок сделан недавно:
Следовательно, семейные проблемы:
Если бы она ушла от него, он бы, вероятно,
Но нет, он хотел отделаться
Он отдал тебе телефон,
Он беспокоился за тебя.
Ты ищешь дешёвое жильё,
Значит, у тебя с ним сложности.
Возможно, тебе нравилась его жена.
– Как ты вообще мог узнать про пьянство?
– Просто догадка. Удачная, впрочем.
<i>– Благодарю.</i>
Вокруг гнезда для зарядки –
Каждый вечер он ставит телефон
Таких отметин нет на телефоне
а вот у пьяницы – обязательно есть.
Так что, видишь, ты был прав.
– Я был прав? Насчёт чего?
– Что полиция не консультируется
– Это было... удивительно.
– Правда?
Просто потрясающе!
– Это не то, что обычно говорят люди.
– А что они обычно говорят?
– Я в чём-то ошибся?
– Мы не ладим с Гарри
Клара и Гарри сейчас разводятся,
Гарри любит выпить.
– Значит, попал. Не ожидал,
– Гарри – это сокращение от «Гарриет».
– Гарри – твоя сестра?
– А для чего именно я здесь нужен?
– Твоя сестра!
– Всегда что-нибудь найдётся!
– Привет, псих!
– Зачем?
– Ну, ты знаешь, что я про это думаю?
Я даже знаю, что ты занималась этим не дома.
– А это кто?
– Мой коллега, доктор Уотсон.
Доктор Уотсон, это сержант
– Коллега? Откуда у тебя взялся коллега?
Он провожает вас до дома?
– Может, я просто уйду...
– Да, псих здесь. Веду к вам.
– О, Андерсон? Какая встреча!
– Здесь место преступления. Я не хочу,
– Совершенно ясно.
– Магические штучки могут произвести
но на меня они не действуют.
– А твоя жена уехала надолго?
– О, только не надо говорить, что ты
– Мне рассказал твой дезодорант.
– Дезодорант?
– Ну, конечно, он мужской,
– И сержант Донован?
А, возможно, ты только что
– Слушай меня, ты!
– Я не намекаю. Салли просто забежала
И, судя по её коленкам, отдраила тебе полы.
– Ладно, вы... идите.
– Даю вам две минуты.
– Может потребоваться больше.
– Надень.
– Он со мной.
– Да, но кто он?
– Куда нам?
– Вверх по лестнице.
Анализ следов показывает, что за последние 12 часов в комнате,
кроме жертвы, был мужчина ростом примерно 170 см.
Похоже, он и жертва прибыли вместе на машине.
На теле никаких данных для опознания нет.
Как и в других случаях.
Неизвестно, кто она и откуда.
– Ну, она не местная, очевидно.
Перед возвращением домой
Пока всё очевидно.
– Да, судя по задней стороне её правой ноги.
– Что я думаю?
– За дверью вся наша команда.
– Слушай, я нарушил все правила, пустив вас сюда!
– Да, потому что я вам нужен!
– Да, нужен. Боже, помоги.
– Джон?
– Делайте, что он говорит. Не буду мешать.
– Ну?
– Что я тут делаю?
– Я думал, что только с арендой помогаю.
– Здесь гораздо веселее!
– Нет, мертвы две женщины и ещё трое мужчин.
Продолжай болтать, и их будет больше.
Итак, причина смерти?
– Вероятно, удушение.
Потеряла сознание
Запах алкоголя я не чувствую.
– Это был яд.
– Откуда ты знаешь?
– Кто?
– Сами?
– Неважно. Это был яд.
Каждый раз одна и та же схема.
Каждый из них ведёт обычную жизнь и вдруг исчезает.
Из театра, из своего дома, из офиса, из бара.
А через несколько часов оказываются там,
На теле нет следов насилия.
Все они приняли один и тот же яд
и, насколько мы можем судить,
– Шерлок, я говорил: две минуты.
– Хорошо, записывай.
– Я записывать не буду.
– Ладно, я запишу.
– Спасибо.
– Жертве под 40. Работает,
в сфере масс-медиа, на что указывает
Прибыла из Кардиффа сегодня,
Это очевидно, если судить
– Чемодана?
Она несколько лет как замужем,
У неё было много любовников,
– Ради бога, если ты просто выдумываешь...
– Взгляните, её обручальное кольцо слишком узкое!
Она была тоньше, когда впервые одела его,
И ещё грязь в оправе камня.
Но другие её украшения недавно проходили чистку.
Из этого вы узнаёте всё
Внутренняя поверхность кольца
То есть, она часто его снимала.
Оно полировалось только при снятии с пальца.
Это непросто, значит, на то у неё есть причина.
Это делалось не для работы,
Её работа не связана с ручным трудом.
Так для чего или, точнее, для кого
Ясно, что любовник не один: ей не удалось бы
То есть, вероятно, их было много. Всё просто!
Извини.
– Это очевидно, не так ли?
– Господи, что творится в ваших микромозгах?
Её плащ не успел высохнуть, то есть,
Нигде в Лондоне до последних минут дождя не было.
Под воротником плаща тоже влажно.
У неё в левом кармане зонт,
Не просто ветер, а сильный ветер –
Судя по тому, что был чемодан,
Значит, она проделала приличный путь.
Но она ехала не более 2-3 часов,
Итак, где в радиусе такой поездки
В Кардиффе.
– Ты в курсе, что говоришь это вслух?
– Да нет, нормально.
– Чемодана не было.
– Ты продолжаешь говорить
– О, я думал, что его уже забрали.
– У неё была сумочка.
– Потому что он у неё был.
В её сумочке был мобильный телефон?
– Странно. Очень странно.
– Почему?
– Откуда ты знаешь, что у неё был чемодан?
– На её правой ноге сзади – брызги грязи
но этого нет на левой ноге.
Правой рукой она везла за собой
Никак иначе такие брызги появиться не могли.
Судя по расположению брызг,
Женщина, столь щепетильная в одежде,
могла взять чемодан такого размера
Итак, мы знаем, что она осталась на ночь.
– Она могла заселиться в гостиницу
До гостиницы она не добралась.
Она подбирает помаду в тон своим туфлям.
Такая женщина не выйдет из гостиницы
О!
– Шерлок?
– Что? Что такое? Что? Что?
– С серийными убийцами всегда сложно.
Приходится ждать от них ошибки.
– Мы не можем просто ждать!
– О, мы уже дождались!
Она пробыла здесь недолго,
– Да, недолго. Меньше часа.
– Меньше часа... Час!
Вы можете не допустить утечки в прессу?
Не говорите, что вы нашли её. Хотя бы день.
– Зачем?
Хьюстон, у нас ошибка!
– Какая ошибка?
– Розовый!
– Андерсон!
Ну, и был во всём этом смысл?
– Мы ищем психопата.
– И просим о помощи другого психопата?
– Если это нужно. Работайте.
– Ладно, приступим.
– Мои записи, вы хотите чтобы я...
– Доктор Уотсон.
– Вам придётся уйти, доктор Уотсон.
Ваши записи не нужны.
Ладно, давайте начнём.
– Так, ладно, нам понадобятся Джонс и Эбби...
– Он ушёл.
– Только что умотал. Он так всегда.
– Он вернётся?
– Ладно.
Так, хорошо. Простите, а где я?
– В Брикстоне.
– Вы не знаете, где можно поймать такси?
– Попробуйте на главной улице.
– Эй!
– Но ведь вы ему не друг.
– Я... Я – никто. Мы только познакомились.
– Ладно, мой вам совет:
– Почему?
Ему за это не платят.
Чем запутанней преступление,
И знаете что?
Однажды ему станет этого мало.
Однажды мы найдём труп,
и он будет на совести Шерлока Холмса.
– Зачем ему это делать?
А психопаты страдают от скуки.
– Донован!
Держитесь подальше от Шерлока Холмса!
– Спасибо.
«Бейкер-стрит. Приходи, если можешь. ШХ».
«Приходи, даже если не можешь».
«Может быть опасно».
– Вы опаздываете?
– Простите. Просто вы как будто на взводе.
– На взводе? Это вы о чём?
– Чем ты занят?
– Никотиновый пластырь. Помогает думать.
Нынче в Лондоне невозможно
Скверно для работы мозга.
– О, дыхание! Дышать – скучно!
– Здесь три пластыря?
– Задача на три пластыря.
– Ну?
Ты просил меня приехать. Я ехал
– О, да. Одолжи мне свой телефон.
– Телефон?
– Я не могу использовать свой:
Мой номер есть на сайте.
– У миссис Хадсон есть телефон.
– Да, но она внизу. Я пытался
– Я был на другом конце Лондона!
– Вот, бери.
Это как-то связано с чемоданом?
– С её чемоданом.
– Да, её чемодан.
Первая большая ошибка.
Бесполезно, но иного пути нет.
– Чем рискнуть?
– Там номер, на столе.
– Кому отправить?
На столе – номер, скорей, пожалуйста!
– Возможно, сержант Донован
– Что она сказала?
– О, не думал, что она так умна.
«Джейни Уэскотт. 0 7700 900 955»
на место убийства, а труп будет на твоей совести.
– В точности эти слова:
«Что случилось в Лористон-Гарденз?
Нортамберленд-террас, 22.
– Ну? Отправляй.
Отправил?
– Сейчас.
– Взгляни на невозможное.
Содержимое её чемодана.
– Искал и нашёл.
– Нам известно, что убийца приехал
Известно, что убийца – мужчина.
С таким чемоданом любой мужчина
Поэтому, обнаружив чемодан в машине,
Пяти минут было ему достаточно,
Я проверил все достаточно широкие для машины
переулки в 5 минутах езды от Лористон-Гарденз,
Все места, где можно было незаметно
Мне потребовалось меньше часа,
– Розовый? Ты всё это проделал из-за догадки,
что чемодан был розовым?
– Почему я так не подумал?
– О, нет! Не смотри на меня так!
Отправил?
– Отправил, да. Что это за сообщение?
– Посмотри содержимое её чемодана.
– Что я ищу?
Смена одежды, косметичка,
– Что это за невозможное?
– Здесь нет мобильного.
– Вот это и есть невозможное!
Нет телефона в чемодане и нет в кармане плаща.
– Может, у неё его нет?
– У неё уйма любовников. Конечно, есть.
– И снова: уйма любовников. Она не уходит из дома без телефона.
– Так где же он?
– Ты знаешь, где он. Но, что важнее, ты знаешь, у кого он.
– У убийцы?
– Кому я только что послал сообщение?
– Возможно, она обронила его на заднем сидении машины.
Возможно, она подбросила его, чтобы вывести нас на него,
но телефон у убийцы.
Последнюю жертву он убил несколько часов назад.
А сейчас он получил сообщение,
Невиновный человек проигнорирует
А виновный... запаникует!
– Ты звонил в полицию?
– Пятеро мертвы, на это нет времени.
– Но есть время на разговоры со мной?
Итак?
– Ты можешь сидеть здесь и смотреть телик.
Что-то не так?
– Сержант Донован.
– Говорит, ты тащишься от этого,
– Но я сказал «опасно», и ты здесь.
– Проклятье!
– Куда мы идём?
– Нортамберленд-террас в пяти минутах.
– Думаешь, он настолько глуп,
– Нет. Я думаю, он довольно умён.
Они всегда так отчаянно рвутся в ловушку.
– Почему?
Наконец-то в центре внимания.
Ты за этим видишь тюрьму, они – торжественный выход в свет.
Слабость гениев в том,
– Да.
Да. Полагаю, нужна.
Дом 22 по Нортамберленд-стрит.
– А ты не будешь следить?
– Он же не может просто позвонить в дверь, ведь так?
– Нет, конечно. Но он пройдёт мимо.
Возможно, потопчется там.
– Там пол-Лондона проходят мимо.
– Я узнаю его.
– Я знаю его сущность.
Любое блюдо из меню! Всё, что пожелаешь, бесплатно!
За счёт заведения для тебя
– Ты будешь есть?
– О, этот человек!
Он спас меня от обвинения в убийстве!
– Это Анджело.
Три года назад я успешно доказал инспектору Лестрейду,
что во время совершения
Анджело взламывал квартиру
– Он вернул мне доброе имя.
– Любое блюдо из меню я приготовлю для вас сам!
– Спасибо, Анджело.
– Если бы не ты, меня бы посадили.
– А тебя посадили.
– Принесу на стол свечу. Так будет романтичней.
– Я не его парень!
– Можешь пока поесть.
– А ты?
– Какой сегодня день?
– Пока не буду.
– Ты сегодня не ел. Бога ради, тебе нужно поесть!
– Нет, это тебе нужно есть. А мне нужно думать.
Важны мозги, всё остальное – средства передвижения.
– Подумай о дозаправке.
Слушай, у тебя есть подружка,
– Вот чем занимаются подружки? Кормят нас?
– Значит, девушки у тебя нет?
– Ну...
Ну, ясно.
У тебя есть парень?
Это, кстати, вполне нормально.
– Значит, у тебя нет парня?
– Так. Хорошо.
Ты одинок, как и я.
Хорошо.
– Джон, полагаю, тебе стоит знать,
и, хотя твой интерес мне льстит,
я на самом деле не ищу таких...
– Нет, нет. Я и не предлагаю. Нет.
Просто говорю: это нормально.
Что бы ни раскачивало твою... лодку.
Пожалуй, мне стоит заткнуться.
– И ты больше ничем другим не занимаешься?
– Всё остальное – средства передвижения.
– Пока ничего?
– Думаю, вероятность невелика.
– Ты говорил, что не знаешь, кто убийца,
– И ты узнаешь, если подумаешь.
– Потому что мы – тупые.
– Мы знаем, что убийца возил своих жертв на машине.
Но следов принуждения или насилия на телах нет.
Каждый из этих пятерых по своей воле
Они доверяли убийце.
– Но были с ним незнакомы.
– Пятеро совершенно разных людей.
И ещё кое-что. Лористон-Гарденз, ты видел?
Шевелящиеся занавески, маленькие старушки.
Это мои любимицы, гораздо лучше камер наблюдения.
Но по словам полиции, никто не помнит, чтобы чужая машина
стояла у пустого дома.
– Я понял, что ты хочешь сказать.
Нет, не понял. Что ты хочешь сказать?
– Да, да, именно!
– Тогда я точно тебя не понимаю.
– Есть машины, которые проезжают мимо
Есть люди, которым мы доверяем всегда.
Когда мы одни, когда заблудились, когда пьяны.
Мы не видим их лиц, но каждый день
позволяя ловушке захлопнуться.
Анджело, бокал белого вина, быстро!
Представляю тебе идеальное орудие убийства наших дней.
Невидимую машину.
Лондонский кэб!
– По этой улице весь вечер проезжают такси.
– А этот остановился.
Мы не знаем, что это он.
Спасибо.
Смотри. Не вмешивайся.
Анджело, «Безголовая монашка»!
– О, вот это было дело! Всё, как было?
– Если ты не против.
– Вон из моего ресторана! Cretino! Ты напился!
(говорит по-итальянски)
И не появляйся здесь!
– Что он делает?
Плохая новость для плохих людей.
– Ну, ну, давай!
– Извини, приятель, я не работаю.
– Бейкер-стрит, 221-б.
– Я не на дежурстве. Видишь, не горит табличка.
– Бейкер-стрит – это рядом, за углом!
– Здесь полно такси. Найди другую машину.
– 221-б!
– Я не работаю и вообще не беру пьяных.
– Алло.
– Как вы заставляете их принять яд?
– Что? Что вы... Что вы сказали?
– Я спросил: как вы заставляете их принять яд?
– Эй, кто вы такой?
– Шерлок Холмс!
– Вы что, принимаете наркотики, Шерлок Холмс?
– Давно не принимал.
А в этом месте люди обычно теряют сознание.
– Всё в порядке. Так задумано.
– Всё в порядке, он просто перебрал.
– Джон!
Джон, Джон!
– Проблема в том, что ваши друзья
Так уж устроены люди.
Все они идиоты.
– Что-то не так!
Так задумано. У Шерлока всегда всё продумано.
– Да, но что-то он не учёл.
– Надеюсь, вы не возражаете.
Вы назвали мне свой адрес.
Вы отключились всего на 10 минут.
Вы сильны. Я впечатлён.
Правильно, погрейтесь.
Я сделал так, чтобы вам было тепло и уютно.
– Это моя квартира.
– Да, конечно же. Ключи я нашёл в вашем пиджаке.
И подумал: почему бы и нет?
Людям нравится умирать дома.
Ну, нет. Препарат ещё действует.
Ещё как минимум час вы будете слабым, как котёнок.
Сейчас я могу сделать с вами
Что угодно.
Но не волнуйтесь. Я собираюсь вас просто убить.
В доме никого нет.
Даже ваша домовладелица ушла,
так что кричать нет смысла.
Мы заперлись, и нам уютно.
– И всё же, здесь? Рискованно, нет?
– Вы говорите – рискованно?
Вот это – риск.
Вы хотели узнать, как я заставляю их принять яд.
Вам это понравится.
– Как?
– Не спешите. Соберитесь с мыслями.
Я хочу увидеть вашу лучшую игру.
– Мою... мою лучшую – что?
– Я знаю, кто вы такой, мистер Холмс.
Как только вы назвали себя, я понял.
Шерлок Холмс!
Я много раз бывал на вашем сайте.
– Вы очень умны! Вы – настоящий гений!
Метод дедукции. Ведь это истинное мышление.
Между нами говоря,
Вас это не бесит?
Почему люди не могут просто думать?
– А, теперь я понял.
– Не похоже, правда?
Смешной человечек за рулём такси.
Но через минуту вы поймёте.
Возможно, это будет последнее,
– Кто вы?
Пока.
Но я не уйду из жизни никем.
Прошу вас.
– Две пилюли.
– Есть правильная и есть неправильная.
Возьмёте правильную – будете жить.
Неправильную – умрёте.
– Разумеется.
– Какая тут игра, если вы знаете?
Выбор делаете вы.
– Это не игра, это случай.
– Я сыграл пять раз. И я жив.
Это не случай, мистер Холмс,
В этой шахматной партии
И вот... вот он, ход.
Я дал вам правильную пилюлю
Вы можете выбрать любую.
– Так вот что вы делали.
С ними со всеми.
Вы предоставили им выбор?
– Вы должны признать,
что для серийного убийцы я довольно мил.
Так или иначе, пора!
Выбирайте.
– А потом мы вместе примем наше лекарство.
Сыграем же!
Шансы 50 на 50!
– Вы играете не с числами, а со мной.
Я вам дал правильную пилюлю или нет?
Это блеф?
Или двойной блеф?
Или тройной блеф?
– Пять человек подряд? Это не случай!
– Везение.
Я знаю, как думают люди.
Я знаю, как, по мнению людей, думаю я.
Я читаю их мысли как читают книгу.
Люди такие глупые.
Даже вы.
А может быть, просто господь любит меня.
– Так или иначе, таксист вы никудышный.
Как вы выбирали жертв?
– Любого, кто не знал, куда мы едем,
потому что был или пьян,
Любого, кого я мог завести не в ту дверь.
– Вы пять раз рисковали жизнью,
Вы умираете, верно?
– Вы тоже.
– Вам осталось недолго. Я прав?
– Аневризма. Вот здесь.
Любой вдох может стать для меня последним.
Это ваша единственная надежда,
– Я не люблю азартные игры.
– Думаете, я озлобился?
– Ну, вы убили пятерых человек.
– Я пережил этих пятырех.
Это самое весёлое, что можно
– А что, если я никакую не выберу?
– Тогда я выберу за вас и запихну её вам в глотку.
Сейчас вы никак не можете остановить меня.
Забавно, но этот вариант не выбрал никто.
Думаю, и вы его не выберете.
– Тем более, что здесь полиция.
– Я знаю. Я не слепой.
– Старый добрый доктор Уотсон.
Я недооценил его.
– Любое малейшее движение
– О, я так не думаю.
Такие убийства не для вас.
– Хотите рискнуть?
Разве вы не предпочли бы рискнуть здесь?
Какая, как полагаете?
Ну, же! Я знаю, у вас есть теория.
О, интересно!
Так что вы думаете? Начнём?
Правда, как вы думаете?
Сможете меня обыграть?
Вам наверняка бывает скучно.
Такому умному человеку.
Уверен, сейчас вам не скучно.
То, что происходит сейчас, –
вы ради этого и живёте, верно?
Ради того, чтобы не было скучно.
– Кто-нибудь это видел? Откуда стреляли?
Кто стреляет?
Очистить район! Очистить район, живо!
– Зачем мне это одеяло?
– У тебя шок.
– В общем, ребята хотят пофотографировать.
– Значит, стрелял не ваш человек?
– О, господи, нет. Мы не успевали.
У этого типа наверняка были враги.
Вероятно, один из них шёл по следу.
Кто бы он ни был, мы его упустили.
– Ну, я бы так не сказал.
– Ну, рассказывай. На этот раз я всё запишу.
– Пуля, которую извлекли из стены,
Из этого оружия с такого расстояния
был сделан точный выстрел в сердце.
Он не просто меткий стрелок, он солдат!
Его рука не дрогнула,
то есть он привычен к насилию.
Он не стрелял, пока я не оказался
значит у него твёрдые моральные принципы.
Мы ищем человека с военным прошлым
и стальными нервами...
А вообще, знаешь что? Забудь.
– То есть?
– Забудь, что я говорил. Это просто последствия шока.
Думаю, мне пригодится это одеяло.
– Ты куда?
– Мне нужно решить проблему квартплаты.
– Шерлок!
Так ты угадал?
– В смысле?
– Ты выбрал правильную пилюлю?
– Не знаю, я сбился и упустил нить.
Не знаю, какую я выбрал.
– Может, он обставил тебя?
– Может. Но он мёртв!
– Сержант Донован мне всё рассказала, и...
Эти две пилюли. Страшное дело, страшное.
– Где он?
– Где что?
Куда ты дел пистолет?
– Он на дне Темзы.
– Нам нужно избавиться от следов
Не думаю, что тебя за это посадят, но лучше
– Я побежал за кэбом, вызвал, разумеется, полицию.
А потом подумал, что стоит присмотреть за тобой.
– Ты в порядке?
– Ты только что убил человека.
– Я видел, как гибнут люди, хорошие люди, мои друзья.
Я думал, что после этого не смогу спать.
Сегодня я буду спать спокойно.
– Правильно.
– Ты ведь собирался принять эту чёртову пилюлю?
– Конечно, нет. Я тянул время.
– Вот и нет. Ты ведь от этого получаешь кайф.
Рискуешь жизнью, чтобы продемонстрировать свой ум.
– Зачем это мне?
– Поужинаем?
– В конце улицы есть китайский ресторанчик,
Хороший китайский ресторан можно
– Эй! Шерлок, у меня ещё есть к тебе вопросы.
– Инспектор Лестрейд, я совершенно точно знаю,
что этот человек не ел несколько дней.
Если вы хотите, чтобы он дожил до следующего дела,
ему прямо сейчас нужно поужинать.
– А вы кто такой?
– Я его доктор.
– И только дурак будет спорить со своим доктором.
– Хорошо. Я вызову тебя завтра,
– Спасибо.
– Значит, ты бежал за такси?
– А я знал.
– И ты был ранен?
– Шерлок, что ты сделал с моим домом?
– С вашим домом всё в порядке, миссис Хадсон,
чего не скажешь о мёртвом серийном убийце на втором этаже.
– О ком?
– Хорошо для Лондона, плохо для вашего ковра.
Доброй ночи, миссис Хадсон.
– Я вам не экономка!
– Доброй ночи, миссис Хадсон.
– Сержант Донован.
– Завтра нам понадобятся эти двое.
– Кто, сэр?
– Шерлок Холмс и доктор Уотсон.