Давным-давно в далекой,
далекой галактике....
ЗВЕЗДНЫЕ ВОЙНЫ
Эпизод I
СКРЫТАЯ УГРОЗА
Смятение окутало Галактическую Республику.
Введены налоги на торговые пути конфликтующих звездных систем.
В надежде решить конфликт блокадой из смертоносных военных кораблей,
жадная Торговая Федерация остановила перевозки грузов на маленькую планету Набу.
Пока конгресс до бесконечности обсуждает эти тревожные действия,
Верховный Канцлер посылает с секретным заданием
двух Рыцарей Джедаев, хранителей мира и правосудия в Галактике,
решить конфликт....
- Капитан.
- Да, сэр?
Скажите им, что мы хотим совершить посадку.
С должным уважением сообщаю,
что посланники верховного канцлера
просят немедленного разрешения на посадку.
Да, конечно.
Как вы знаете, наша блокада абсолютно легальна,
и мы с удовольствием примем посланников.
Я ТС-14 к вашим услугам.
Сюда, пожалуйста.
Ваш визит для нас большая честь, послы.
Устраивайтесь поудобнее.
Мой хозяин вскоре вас примет.
У меня какое-то плохое предчувствие насчет всего этого.
- Я ничего не чувствую.
- Я говорю не об этом визите, учитель.
Это что-то ...
другое, неуловимое.
Не замыкайся на заботах.
Сконцентрируйся здесь и сейчас.
На том, что здесь происходит.
Но учитель Йода говорил,
что я должен помнить и о будущем.
Только не в такой важный момент.
Помни о живительной силе, молодой падаван.
Да, учитель.
Как вы думаете, что торговый наместник сделает
в ответ на требования канцлера?
Эти федеральные верхушки трусы.
Переговоры будут короткими.
Что?
Что ты сказал?
Мне кажется, что послы это рыцари Джедай.
Я так и знал.
Они здесь, чтобы навязать нам свою волю.
Отвлеки их.
А я пока свяжусь с владыкой Сидиусом.
У тебя что, мозги отсохли?
Я не пойду туда к двум Джедаям.
Пошлем дроида.
У них принято что ли так долго заставлять гостей ждать?
Нет. Я чувствую какой-то не обычный страх,
к такому обычному делу, как торговые переговоры.
Что такое?
Ваш план провалился, лорд Сидиус.
Блокада завершена.
Мы не рискнем пойти против Джедаев.
Наместник, я больше не хочу,
чтобы этот слизняк попадался мне на глаза.
События приняли неудачный оборот.
Мы должны выполнить наш план.
Начинайте высадку войск.
Мой хозяин, а это законно?
Я сделаю это законным.
А Джедаи?
Канцлеру ни стоило впутывать их в это дело.
Убить их немедленно.
Да, да, мой владыка.
Как вы пожелаете.
Капитан! Смотрите!!
Включить защитное поле!
Простите.
Диоксы.
Они уже должны быть все мертвы.
Уничтожить всех остальных.
О! Простите.
- Осторожнее, капрал.
Мы вас прикроем.
- Понятно.
Уничтожить.
Что происходит?
Мы потеряли связь, сэр.
Вы когда-нибудь раньше встречались с рыцарями Джедаями, сэр?
Вообще-то нет, но я не....
Закрыть все выходы.
- Да, сэр.
- Этого не достаточно, сэр.
Я хочу, чтобы туда отправили дройдиков.
Мы не выживем.
Закрыть защитные двери!
Это их остановит.
Они все равно прорываются.
Это невозможно!
Где эти дройдики?
Учитель! Дройдики!
У них генераторы силового поля!
Без толку.
Пошли.
Куда им тягаться с дройдиками.
Сэр! Они ушли по вентиляционной шахте.
- Боевые дроиды.
- Это армия вторжения.
Это не похоже на Торговую операцию.
Надо предупредить Набу и связаться с канцлером  Велорумом.
Разделимся. Полетим на разных кораблях и встретимся на планете.
Вы оказались правы, учитель.
Переговоры были короткими.
Сэр, сигнал с планеты.
Это королева Амидала.
Хоть какой-то результат.
Опять вы появляетесь перед нами, Ваше Высочество.
Вы не будете обрадованы тем, что я вам скажу, наместник.
Торговый блокаде нашей планеты пришел конец.
Я не был осведомлен об этом провале.
Мне сообщили, что к вам прибыли послы канцлера,
и вам дали понять, что вы неправы.
Я ничего не знаю о послах.
Вы должно быть ошиблись.
Берегитесь, наместник.
Федерация зашла слишком далеко.
Мы бы никогда ничего не стали делать без согласия сената.
Вы слишком самонадеянны.
Увидим.
- Она права. Сенат никогда бы ....
- Сейчас уже слишком поздно.
- Ты думаешь, она догадывается об атаке?
- Я не знаю.
Но мы должны немедленно уничтожить их средства связи.
Переговоры не начались, потому что послы еще не прибыли?
Как такое возможно?
Канцлер заверил меня, что послы уже прибыли.
Это должно быть--
махинации-- переговоры-- посланники--
-никто--
- Сенатор Палпатин.
Что происходит?
Проверьте генератор связи.
Потеря связи может означать только одно - вторжение.
Федерация не посмеет зайти так далеко.
Сенат запретит им вести торговлю, а тогда им конец
Мы должны ждать результатов переговоров.
Переговоров?
Мы потеряли все средства связи.
И где послы канцлера?
Это очень опасная ситуация, Ваше Величество,
Наши войска не смогут выстоять против
закаленной в боях армии Федерации.
Я не буду смотреть сквозь пальцы на вещи,
которые приведут нас к войне.
- Да, наместник?
- Капитан, мы обыскали корабль,
но здесь нет и следа Джедаев.
Они могут быть на одном из наших кораблей.
Если они здесь, сэр, мы их найдем.
Будьте осторожны.
Не стоит недооценивать Джедаев.
- О! Нет!
- Беги! Отходи!
- Ложись!
Что это было?
Подожди!
Ой, муй-муй!
Моя твоя любить!
Ты нас чуть не убил.
У тебя вообще мозгов что ли нет?
- Моя говорить.
- Способность говорить еще не признак разума.
- Уходи отсюда.
- Нет, нет! Моя остаться.
Моя звать ДжаДжа Бинкс!
Моя сейчас твоя скромный слуга.
- Это не нужно.
- О! Это так!
Так приказать нам Боги!
- О, нет!!
- Пригнись!
Твоя опять меня спасать.
- Что это?
- Местный житель.
- Давайте уходить пока не появились еще дроиды.
- Еще?
Твоя сказать "еще"?
Извиняюсь, но самое надежнейшее место - город Гунга.
Моя там вырос.
Это спрятанный город.
- Город?
- Ага.
- Ты можешь отвести нас туда?
- Ну, если подумать, нет.
- Нет.
- Нет?
Моя стыдно,
но, увы, моя изгнать насовсем.
Моя забыть.
что моя хозяева сделать со мной страшная вещь..
-... страшная вещь если моя возвращаться.
- Ты слышишь?
- Ага.
Это звук тысяч страшных существ направляющихся сюда.
Если они нас найдут,
они уничтожат нас,
разнесут нас на кусочки и
и испепелят.
О! Ну если посмотреть на это так...
Сюда! Быстрее!
- Далеко еще?
- Наша нырять под воду.
Моя предупреждать твоя.
Гунганы чужаков не любить,
так что не ждите теплого приема.
Не беспокойся. Сегодня день не для теплых приемов.
Твоя идти за мной.
Хорошо быть дома!
- Эй. Ваша!
- Стоять!
- Здрасьте-здрасьте, капитан  Тарпалс.
Моя вернуться!
Зря, ДжаДжа.
Твоя отправляться к босс.
Твоя в большой переделка в этот раз.
О...
Как грубо!
Ваша здесь быть нельзя.
И целая армия машинков тому причиной.
Армия дроидов хочет напасть на Набу.
Мы должны предупредить их.
Наша не любить Набу.
Набу думай, что они очень умная.
Думай у них большая мозга.
Захватив тех, кто живет на поверхности,
дроиды захватят вас.
Моя так не думай.
Их не знать про наша.
Вы и Набу неразрывно связаны.
То, что происходит с вами отразиться и на других.
Вы должны понимать это.
Наша не волнует Набу.
Нам нужно побыстрее отправиться.
Наша помочь вам в этом.
Нам нужен транспорт.
Наша дать вам бонго.
- Хм?
- Ближайший путь к Набу....
лежит через ядро планеты.
Теперь...
идите.
Спасибо за помощь.
Покидаем вас с миром.
Хозяин, что такое бонго?
Транспорт, я надеюсь.
Ихняя вас надувать.
Идти через ядро планета?
Бальшой бум-бум.
Ммм... Ваша не помешало бы помощь.....
Учитель, у нас мало времени.
Нам нужен навигатор,
чтобы провести нас через ядро планеты.
Этот  Гунган может нам помочь.
А что будет с ДжаДжа Бинксом?
Его будет наказан.
- Ох.
- Я спас ему жизнь.
Он, как вы говорите, должен мне жизнь.
Согласно повелению ваших богов,
его жизнь принадлежит мне.
Бинксссссссссс,
твоя обязана ничтожная жизнь им?
Ммм, ага.
Берите его!
Моя так не играет.
Лучше умирать здесь, чем посреди ядра планеты.
О Боги!
Что моя говорить?
Это келдык.
О! Рыба гувер!
- За что тебя изгнали?
- Это долгая история,
но если вкратце, то моя ...... неуклюжий.
- Тебя изгнали за то, что ты неуклюжий?
Моя так говорить,
два маленьких авария...
Бум да гассар....
разбей хейбулиббер босса,
и изгнать.
Ой!!
Большая рыба гувер!!
Зубастый черт!
- Всегда есть рыба больше.
- Моя думать лучше вернуться
Вторжение осуществляется, Владыка.
Сенат связан процессуальными нормами.
У них другого выбора,
кроме как признать вашу власть над системой.
Но королева питает надежду на то,
что сенат встанет на ее сторону.
Королева Амидала молода и наивна.
Вы подчините ее себе без особых затруднений.
Да, Владыка.
Вы не сказали ему, что мы упустили Джедаев.
Нет надобности говорить ему об этом,
пока нам нечего сказать ему.
- Куда наша плыть?
- Не беспокойся, сила укажет.
О! Макси класс, твоя сила.
Но дело пахнет керосина.
- Мы теряем энергию.
О! Нет!
Наша здесь умирать
- Расслабься. Это еще не проблема.
- Что значит "еще"?
Монстры тама.
Утечка тута.
Наша тонуть и нету энергии?
И твоя говорить это еще не проблема?
- Энергия восстановлена.
- А?
Монстры вернулись!
- Успокойся.
- Ох.
- Это уже через чур.
- Отвратительно.
- Курс на то возвышение.
Боже.
Наместник, мы захватили королеву.
Победа.
Мммм. Красотища!
Как вы объясните вторжение сенату?
Мы с королевой подпишем договор,
который легализует нашу оккупацию здесь.
Я совершенно уверен, что для сената
этого будет вполне достаточно.
- Я не пойду на это.
- Ну, ну, Ваше Величество.
Со временем, страдания вашего народа
заставят вас подписать договор.
- Командир.
- Да, сэр.
- Зарегистрируйте их.
- Капитан, в четвертый лагерь.
Будет сделано.
Ой!
- Вам надо покинуть улицу, Ваше величество.
- Возьмите их оружие.
Ваша крутая ребята.
Мы послы верховного канцлера.
Похоже, переговоры ни к чему не привели, посол.
Переговоры не состоялись.
Нужно срочно выйти на связь с Республикой.
- Они вывели из строя все наши коммуникации.
- У вас есть транспорт?
В главном ангаре.
Сюда.
- Их слишком много.
- Это не проблема.
Ваше Величество, по сложившимся обстоятельствам,
предлагаю вам отправиться вместе с нами на Корусанд.
Спасибо, посол. Но мое место здесь, с моим народом.
- Если вы останетесь, они могут вас убить.
- Они не посмеют.
Им нужна ее подпись под договором, что бы вторжение
признали законным. Они не побоятся убить ее.
За всем этим скрывается что-то другое, Ваше величество.
Для Федерации было бы нелогично устраивать интервенцию.
Мои чувства подсказывают мне, что они вас убьют.
Наша надежда только на то, что сенат встанет на нашу сторону.
Сенатор Палпатин нуждается в вашей помощи.
В любом случае, нам все грозит опасность.
Мы храбрые, Ваше Величество.
Если вы летите, Ваше Высочество,
то это надо делать прямо сейчас.
Я должна обратиться к сенату.
Будьте осторожны, губернатор.
Надо освободить пилотов.
Я этим займусь.
- Стоять!
- Я посол верховного канцлера.
Я отвезу этих людей на Корусанд.
- Куда вы их отвезете?
- На Корусанд.
Корусанд?
Что-то тут неверно.
Подождите.
Вы арестованы.
Пошли!
Скорее!
Побудь здесь.
И не учини неприятностей.
- Привет, ребята
Это блокада.
- Генератор защитного поля поврежден!
Как грубо!
Мы слишком быстро теряем дроидов.
Если мы не сможем восстановить генератор
защитного поля, нас поджарят как уток.
- Поля больше нет.
Поле восстановилось!
Это сделал маленький дроид.
Главный генератор восстановлен
Дефлекторы на максимум.
У нас не хватит мощности долететь до Корусанда.
Утечка в гипердрайве.
Нам надо где-нибудь приземлиться,
чтобы перезаправиться и починить корабль.
Вот, учитель.
Татуин.
Маленькая, бедная планета, вдалеке от торговых путей.
Там нет представителей Торговой Федерации.
Как вы можете быть уверены в этом?
На ней правят Хатты.
Королеве нельзя там появляться.
Хатты - разбойники.
- Если они узнают про нее -
- Будет тоже самое, если мы...
приземлимся на планете контролируемой Федерацией,
Если принять во внимание, что Хатты не разыскивают
королеву, то у нас есть преимущество.
Королева Амидала подписала договор?
Она скрылась от нас, Владыка.
Один корабль из Набу прорвался сквозь блокаду.
Я хочу, чтобы договор был подписан.
Владыка,
Определить, где корабль невозможно.
Это выше наших возможностей.
Только не для Сита.
Это мой ученик,
Дарт Моул.
Он найдет этот потерянный корабль.
Это возмутительно.
Теперь их уже двое.
Нам не стоило заключать эту сделку.
Замечательно сконструированный дроид, Ваше Величество.
Без сомнения, он спас корабль, также как и наши жизни.
Он достоин похвалы.
Какой его номер?
Р2-Д2, Ваше Величество.
- Спасибо Р2-Д2.
Падме.
Отчисти этого дроида насколько это возможно.
Он это заслужил.
Продолжайте, капитан.
Ваше Величество,
С вашего разрешения,
мы направимся на отдаленную
планету под названием Татуин.
Это в системе далекой от Торговых путей.
Я не согласен в этом с Джедаями.
Вы должны довериться мне,
Ваше Величество.
Привет.
Извиняй.
Кто твой такая?
Я Падме.
Моя ДжаДжа Бинкс.
Ты Гунган, так ведь?
Ага.
- Как ты оказался с нами?
- Моя не знать.
Моя просыпайся, мало-мало закусывая своя завтрак,
И БУМ!
Моя сильно пугайся...
хватайся за Джедай,
и бах - моя здеся.
Моя очень, очень испугайся.
- Вот он - Татуин.
- Там поселение.
Приземлимся подальше от них.
Мы ведь не хотим привлекать внимание.
Генератор гипердрайва сломался.
На нужен новый.
Это усложняет задачу.
Будьте осторожны.
- Равновесие Силы нарушено.
- Я тоже это чувствую.
Не посылать никаких сообщений.
Такая солнца поломай моя кожа.
Подождите!
Подождите.
Ее величество приказала вам
взять с собой ее служанку.
Хватит на сегодня приказов Ее Величества, капитан.
Этот космопорт - не место достопримечательностей.
Это желание королевы.
Ей любопытна эта планета.
Это не очень хорошая идея.
Держитесь рядом со мной.
Фермы по добыче влаги,
по большей части.
Племена аборигенов и стервятники.
Такие космопорты как этот,
просто находка для тех, кто не хочет, чтобы его нашли.
Например, для нас.
Это сильно-сильно плохо.
О! Липкая бяка.
Давай попытаемся что-нибудь найти у мелких торговцев.
Добрый день.
Что вы хотите?
Мне нужны запчасти от  J-327 Нубиан.
Да! Нубиан!
У нас их много.
Мальчик, а ну иди сюда!
- У моего дроида список того, что нам нужно.
Что ты так долго?
Я чистил переключатель вентилятора.
Присмотри за лавкой.
А мне надо кое-что предложит покупателям.
Ну... позвольте, я вас провожу на склад.
Вы найдете все, что вам нужно.
- Хмм?
- Ничего не трогай.
Хмм!
Хмм.
- Ты ангел?
- Что?
Ангел. О них говорили пилоты.
Они самые красивые существа во вселенной.
Они живут в лунных легах. Я так думаю.
Ты смешной маленький мальчик.
Откуда ты столько знаешь?
Я слушаю торговцев и пилотов кораблей пролетающих мимо.
Я тоже пилот, и однажды я улечу отсюда.
- Ты пилот?
- Мм-ммм. Всю мою жизнь.
Как долго ты здесь?
С самого детства.
С трех лет, наверное.
Мою маму и меня продали Гардуллу Хатту,
Но он проиграл нас на гонках.
Ты раб?
- Я человек, и мое имя Энекин.
- Прости.
Я многого не понимаю.
Это место незнакомо мне.
Хмм. Хмм.
Куда?
Куда твоя идти?
- Ух!
- Моя твоя поймать.
- Эй!
- Что?
- Ударь его в нос.
О!
А, Т-14 гипердрайв генератор.
Вам повезло.
Я единственный у кого он есть.
Но может быть вам лучше купить новый корабль?
Это обойдется дешевле. А?
К слову,
чем вы собираетесь расплачиваться за это?
У меня есть 20000 республиканских дотариев.
Республиканские кредиты?
Республиканские кредиты здесь не котируются.
Мне нужно что-нибудь понадежнее.
У меня больше ничего нет, но кредиты вы примете.
- Нет, не приму.
- Кредиты вы примите.
Нет, не приму!
Вы, что Джедай какой-то что ли?
Что вы рукой машете?
Я тойдарианец. Мозговые штучки на меня не действуют.
Только деньги!
- Нет денег, нет деталей, нет сделки.
А вот гипердрайва Т-14 вы больше нигде не найдете.
Это я вам обещаю.
Я бы не продержался тут так долго,
если бы не умел хорошо собирать аппараты.
- Мы уходим, ДжаДжа.
Рада знакомству с тобой, Энекин.
Я тоже рад познакомиться с тобой.
Где?
Чужеземцы! Думают, что мы ничего не знаем.
А мне они понравились.
Протри полки.
Потом можешь идти домой.
Ура!
Ты точно уверен, что на корабле больше ничего нет?
Несколько контейнеров с продуктами.
Королевский гардероб, но этого все равно недостаточно
чтобы совершить бартер,
нужную сумму не набрать.
Хорошо. Я уверен, есть другой выход.
Свяжемся позже.
Ни за что!
Ни за что.
Здеся все кругом,
сумасшедшая!
Наша хотеть ограбить и побить!
Вряд ли. У нас нет ничего ценного.
В этом то и есть наша проблема.
Хмм?
Муй, муй.
Эй! Эй!
А платить кто будет?
Шо?
Это стоит 7 вупиупи.
Ууупс.
Это твое?
Кто? Моя?
Осторожней, Себульба.
Он важный чужеземец..
Будет жаль, если твои кости превратят в труху,
и ты не сможешь участвовать в гонках.
На следующих гонках, мальчишка, я тебя прикончу.
Если бы ты не был рабом,
я бы раздавил тебя в лепешку прямо сейчас.
Да, было бы обидно,
если бы тебе пришлось платить за меня.
- Привет.
- Здравствуй.
Вашего приятеля только что чуть не превратили в кашу.
Он полез в драку с одним Дагом,
очень опасным Дагом по имени Себульба.
Моя не любить драка.
Моя такого никогда не хочет.
Тем не менее, мальчик прав.
Ты вечно нарываешься на неприятности.
Спасибо, мой юный друг.
Но - но-
- Моя ничего не сделай!
Этот шторм может их задержать.
- Похоже, шторм будет сильный.
- Панака.
- Получено сообщение с планеты.
- Сейчас придем.
Вот, вам понравиться пэлли.
- Вот.
- Спасибо.
Ох! У меня кости ноют.
Шторм начинается, Эни.
Тебе лучше побыстрее пойти домой.
- У вас есть место для  укрытия?
- Мы вернемся на наш корабль.
- Он далеко?
- Он на окраине.
Вы ни за что не успеете вовремя туда добраться.
Песчаные бури очень-очень опасны.
Пойдемте.
Я отведу вас к себе домой.
Мама!
- Мама, я дома!
- Вах! Здесь уютно.
- Это мои друзья, мама.
- Привет.
- Я Куай - Гон Джинн.
- Я делаю дроида. Хочешь посмотреть?
Ваш сын пригласил нас укрыться от бури.
- Пойдем. Я покажу тебе 3ПиО.
- Ой, муй муй!
Правда, он хорош?
Правда, он еще не доделан.
Замечательный.
- Тебе он действительно нравиться?
Это робот-секретарь в помощь маме.
Смотри.
Где все?
Ой....
О, привет.
Я С-3ПиО,
для связи людей и киборгов.
Чем я могу вам помочь?
- Он такой славный.
- О, славный.
Когда буря закончится, я покажу тебе свой кар.
Я его делаю для гонок.
- Я не уверен, что пол здесь устойчивый.
О, привет. Мне кажется, нас друг другу не представили.
Р2-Д2.
Очень приятно познакомиться.
Я С3-Пио, связной киборга и человека.
Я прошу прощения,
но что вы имеете в виду под словом "голый"?
Виднеются детали?
Боже мой! О!
Мы несем катастрофические потери.
Мы должны уступить их требованиям.
Вы должны связаться со мной.
Это уловка.
Ничего не отвечать.
Не посылать никаких сообщений.
Это, похоже, хитрая ловушка, чтобы узнать, где мы сейчас.
А если это правда,
и люди гибнут?
В любом случае у нас мало времени.
Татуин малонаселенная планета.
Если разведанные точно, я быстро отыщу их учитель.
Сначала разделайся с Джедаями.
Тогда ты без проблем сможешь
переправить королеву на Набу
для подписания договора.
Наконец-то мы встретимся с Джедаями.
Наконец-то сможем отомстить.
Ты очень хорошо подготовлен,
мой юный ученик.
Им с тобой не сравниться.
У всех рабов где-то в теле зашит передатчик.
Я пытался сделать сканер, чтобы найти передатчик у себя.
- Любая попытка убежать....
- Ты тут же взлетишь на воздух.
- БУМ!
- Как грубо!
Я не могу поверить, что  в галактике до сих пор существует рабство.
Республика запрещает рабство....
Республики тут нет.
Мы должны выживать только как умеем сами.
Извини.
Вы когда-нибудь видели гонки на карах?
Гонки проводятся на Маластерах.
Очень быстрые, и очень опасные.
Из людей только я умею водить кар.
У тебя должно быть реакция Джедая,
если ты водишь кар.
- Не делай так больше.
Вы Рыцарь Джедай, так ведь?
С чего ты это взял?
Я видел ваш лазерный меч.
Только у Джедаев есть такое оружие.
Ну, может быть, я убил Джедая и взял у него меч.
Я так не думаю.
Никто не может убить Джедая.
Если бы это было так.
Однажды мне снился сон, что я стал Джедаем.
Я вернулся сюда, и освободил всех рабов.
- Вы прилетели за этим?
- Я боюсь, что нет.
Я мне кажется за этим.
Иначе, почему вы здесь?
Я вижу, тебя не проведешь, Энекин.
Мы держим путь на Корусанд,
В центральной системе Республики.
с очень важным заданием.
Как же вы попали на такую отдаленную планету?
Наш корабль сломался, и мы останемся до тех пор,
пока не починим его.
Я могу вам помочь.
- Я могу все починить.
- Я знаю, что ты можешь.
Но для начала, нам нужно найти запчасти.
Наша ничего не иметь, чтобы купить.
У этих торговцев барахлом должны быть какие-то слабости.
Тотализатор.
Все здесь вертится вокруг этих ужасных гонок.
Гонки на карах.
Их алчность может сыграть нам на руку.
Я сделал кар.
Самый быстроходный.
Завтра большие гонки на Бунта Ив.
- Вы могли бы подать заявку.
- Энекин!
- Вотта тебе не позволит.
- Вотта не знает, что я собрал кар.
Вы можете сказать, что это ваш...
и взять меня в качестве пилота.
Я не хочу, чтобы ты участвовал. Это просто ужасно.
Я замираю каждый раз, когда Вотта отправляет тебя туда.
Но, мама, мне это нравиться.
Я призовых денег хватит с лихвой на новые запчасти.
Энекин.
Твоя мама права.
Есть здесь хоть кто-нибудь дружественный республике,
кто может нам помочь?
Нет.
Мама, ты говорила, что все проблемы во вселенной
из-за того, что никто никому никогда не помогает.
Я уверена, Куай - Гон не станет
подвергать вашего сына опасности.
Мы найдем другой выход.
Нет.
Другого выхода нет.
Хоть мне это и не  нравиться,
он вам поможет.
Так предназначено судьбой.
Ты уверен, что это правильно?
Доверить нашу судьбу мальчику,
которого мы едва знаем.
Королева не одобрила бы этого.
Королеве не нужно об этом знать.
Но я против.
Мальчик сказал, что вы хотите нанять его гонщиком.
Как вы это сделаете?
Ведь не за Республиканские же кредиты?
Я отдам свой корабль.
Неплохо!
Нубиан?
Он в порядке,
исключая пары деталей, которые надо заменить.
А на чем мальчик будет участвовать в гонках?
Он разбил мой кар на прошлых гонках.
Чтобы его починить уйдет очень много времени.
Я не виноват, правда.
Себульба ослепил меня выхлопными газами.
Честно говоря, я спас кар,
почти.
Ммм. Это верно.
Мальчик молодец.
Без сомнения.
Я выиграл кар в одной азартной игре,
самый быстроходный кар, который только бывает.
Я надеюсь, вы никого не убили из моих знакомых?
Ладно, с вас заявка и гоночный кар,
а с меня мальчик.
Мы поделим выигрыш,
50 на 50 . Пойдет?
Ну, если пополам, то вы внесите сумму за заявку.
Если мы выиграем,
вы заберете весь выигрыш,
исключая стоимость деталей.
Если мы проиграем,
вы заберете мой корабль.
В любом случае, вы выигрываете.
По рукам!
Твой друг, по-моему, маленько глуп.
А если этот план не сработает, учитель?
Мы можем застрять тут на очень долгое время.
Выходить на связь, с просьбой о помощи опасно.
А без энергосистемы корабль никуда не полетит.
И...
что-то есть в этом мальчике.
Вы можете очень гордиться сыном.
Он дает и не просит взамен.
Он не знает, что такое алчность.
- У него есть--
- У него есть необычные свойства...
Да.
Он знает результаты события,
прежде чем они произошли.
Вот почему у него такая быстрая реакция.
Это характерно для  Джедая.
-Он заслуживает большего, чем участь раба.
-Без сомнения.
Если бы он родился в Республике,
мы бы давно его заметили.
У него на редкость большой поток Силы.
Кто его отец?
У него нет отца.
Я его выносила, я его родила, я его вырастила.
Я не могу всего объяснить.
Вы можете ему помочь?
Я не знаю.
Я сюда прибыл не для того, чтобы освобождать рабов.
Привет, Эни.
Привет.
- Ух, ты, настоящий астродроид.
- Как это тебе так повезло?
- Это еще не все.
- Я участвую в гонках Бунта завтра.
- Что?
На этом?
Ты просто шутник, Эни
- Ты столько лет над ним трудился.
- Он никогда не заведется.
Пошли.
Давайте играть в футбол
Гоняй, Эни.
Станешь ты большой лепешкой.
Привет, ДжаДжа.
- Держись подальше от инжекторов.
Если твоя рука попадет под луч,
она онемеет на несколько часов.
Хорошо.
У меня язык онемел.
Моя язык -
....гаечный ключ.
Где ключ??
О, там.
Эй!
Ой, Эни, я застрял.
Эни...
Ты знаешь, мне кажется этот ДжаДжа -
очень странное существо.
Ты даже не знаешь, заведется он или нет.
- Заведется.
- Думаю самое время это проверить.
- Вот, держи стартер.
- Да, сэр!
Так, Китстер.
Давай-ка отойдем.
Моя... моя рот...
Эни, моя застрял.
Эй.
Моя язык онемел. Эни!
Ты прав.
Он действительно очень странный.
О. Спасибо.
Заводи!
Работает!
Он работает!
Спокойно, Эни.
Дай мне промыть царапину.
Как их много.
И у каждой есть планеты?
У большинства.
Кто-нибудь был на всех?
Нет, наверное.
Я хочу быть первым, кто побывает на каждой.
- Эни, пора спать!
-Oй!
Вот и все.
Как ничего и не было.
Эни, не хочу тебе еще раз повторять.
- Что ты делаешь?
- Проверяю твою кровь, нет ли заражения.
Иди. Завтра будет великий день.
Спокойной ночи, Эни.
- Оби Ван?
- Да, учитель?
Надо проанализировать кровь,
которую я тебе сейчас пошлю.
- Минуточку.
Посмотри сколько миди-хлориан.
Счетчик зашкаливает.
Больше 20 тысяч.
Даже у магистра Йоды уровень миди-хлориан меньше.
У Джедаев тоже.
Что это значит?
Я не уверен.
Хочу увидеть твой корабль, как только гонки закончатся.
Спокойствие, мой синий друг.
Ты получишь свой выигрыш до захода солнца.
А мы будем уже далеко отсюда.
Не отправитесь, если твой корабль станет моим, ведь так?
И смотри, никаких уверток.
- Ты не думаешь, что Энекин может выиграть?
- Не пойми меня неправильно.
У меня большие надежды на мальчика.
Он украшение вашей расы,
но выиграет Себульба.
Нет!
Почему ты так думаешь?
Он всегда выигрывает!
Я сделаю большую ставку на Себульбу.
- Пари.
- Что?
Я ставлю гоночный кар против, ну, например,
мальчика и его матери.
Это слишком, ни один кар не стоит 2 рабов.
Тогда, только мальчика.
Хммм.. Ну,
пусть судьба все решит. Ладно?
У меня как раз есть с собой игральные кости.
Синий, мальчик.
А красный.... его мать!
Сейчас ты победил, чужеземец,
но гонку вам все равно не выиграть.
Так что от этого мало толку.
Лучше бы твой друг не заключал больше пари.
а то и он станет моим рабом.
- Что он имеет ввиду?
- Позже расскажу.
Доброе утро.
- Ой-ой.
Космические полеты - штука рискованная.
Могу тебя заверить, что меня ни за
что не затащишь на эти ужасные космолеты.
Это просто классно, Эни.
Уверен, в этот раз у тебя получиться.
- Что получиться?
- Дойти до конца трассы, естественно.
- Ты никогда не выигрывал гонки?
- Вообще-то, нет.
Даже не доходил до финиша?
Китстер прав.
Сейчас дойду.
Конечно, дойдешь.
... Гонщики.
Ты абсолютно прав.
Сегодня здесь собрались зрители
из всех, даже самых дальних, уголков вселенной.
Я вижу участников соревнований!
Они продвигаются на стартовую линию.
Я вижу Бена Куадинароса из системы Танд.
Дважды победитель  Боулс Ро.
Себульба!
На первой линии,
прямо по центру
Мохоник!
- Пламенный привет...
Глегу ХолдФасту и его Волтек КТ9-Оса.
Ммм-ммм.
И снова с нами,
могущественный Дуд Болт
с его невероятной машиной
Вульпетерин 327.
- Надеюсь, сегодня победа будет великой!
Оди Мандрелл, с командой установившей рекорд.
И последний заявивший,
молодой Энекин Скайуолкер.
- местный парень.
Я вижу, на площадку выходят знаменосцы.
- А?
Фу!!!!
Твоя обделаться!
Будь осторожен.
Хорошо, мама.
Я обещаю.
Ой.
Ты не уйдешь отсюда живым,
Грязный раб.
Можешь на это не рассчитывать, ублюдок.
Ах ты дерьмо банты!
- Все готово, Эни?
- Ага.
- Хорошо.
Запомни, сконцентрируйся на происходящем.
Думай чувствами, а не головой.
Доверься своим инстинктам.
Хорошо.
Пусть Сила будет с тобой.
Джабба Хатт!
Ммм.
Добро пожаловать.
Пусть гонки начнутся!
Похоже, поклонники покидают стартовую площадку.
- Он волнуется?
- Он в порядке.
Вы Джедаи очень опрометчивые.
Королева не...
Королева верит в мое чутье, юная служанка.
Поверьте и вы.
Вы берете на себя слишком много.
Заводите ваши машины.
О! Какой тут каша варить.
Моя не смотреть!
О!
О, нет! Нет!
Подождите, похоже, у Скайуолкера заглох двигатель.
Да, и у Куадинароса видимо тоже неполадки.
- Давай, Эни!
- Наконец то стартовал Скайуолкер.
- Давай, Эни, давай.
Ему будет нелегко догнать лидеров.
Хааа!
Похоже несколько Тускенских разбойников
засела у поворота над каньоном.
У Куаденароса вышла из строя система управления двигателями.
Ой!
Вау!
О! Нет!
- О.
- Где же хозяин Энекин?
Смотрите, вон он!
Похоже на то, что Скайуолкер прорывается вперед!
Да!
- Он должен пройти еще целых 2 круга?
Ох, беда.
Ах.
Хa!
Скайуолкер свернул с дороги.
Не важно, с какой он системы!
Он просто разбился.
Это он!
Последний круг!
Лидирует Себульба,
за ним прямо по пятам идет Скайуолкер!
Давай, Эни!
Скайуолкер выбит за пределы трассы.
- Это Скайуолкер!
- Себульба
Восхитительно! Один быстрый рывок
и он снова на трассе.
Он не разбиться?
У Скайуолкера проблемы!
Себульба выхватывает первенство!