Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Whoa whoawhoa whoa!
Харэ сгружать.Кончай разгрузку.
— Чё за дела?— Опускай кузов.
Больше тут не разгружаешь.Поговори с начальством.
Да мы тут по жизниразгружаемся.
Caballero, грузи это говнообратно.
Чё? Тут же работы немерянно!
И куда мне теперь это везти?
Асбестом.
Я тут пронюхал, что тысгружаешь у нас асбест.
Ну а что мы по-твоемураньше сгружали?
Да я не спрашивал.
"Тампаксы". Мне то хулиоб этом знать?
Ну вот теперь ты в курсе.
Сколько ты и твой другСтефано отжимаетес вывоза
асбеста под видомобычного мусора?
А властям свистим, что мусор
экологически чистый.
Фил, вы точно такие жетемы крутите. Харэ хернёйстрадать, а?
Сколько вам отстегнуть?
— 25%.— Не будь мудаком.
Вы же в курсе, все свалки,блядь, под прицелом.
Работал бы по-чеснокуИЗНАЧАЛЬНО, я бы уступил.
А никто ниче не скрывает.Тарифы на выброс обкаталиещё с...как его там,
с управляющим по утилизации,когда я был консультантом вкомпании "Бароне".
Теперь там работаю я, а не ты.
Ты получил приличноевыходное пособие.
25%, ни за что.
У тебя есть двор, бассейн.Разгружайся там.
Больше мне предложитьнечего.
Хватанул он нас за яйца,скажу я тебе.
Если не подключитсямусорщик из Пенсильвании.
Этот мудила в штаны наделал.Боится, что его прижмут экологи.
Честно говоря Тон,
по-моему стоит пойтина условия Фила.
На кой? Сейчас такой прогибсоздаст неприятный прецедент.
Он же только что
стал боссом Семьи.
Ну да, хочет, чтоб мыповелись на наживку.
Да всё равно, пусть подавится.
Жизнь слишком коротка.
Поэтому, блядь, и нельзя жить,прогибаясь.
Тоже верно.
Это чё, программа"Волшебный танцпол"?
Запарил переключать.
Саундтрек к "Отступникам".Охуенная вещь.
— У тебя есть?— Ага, хороший трек.
Кстати, насчёт прогибов:
а как же идея с прекращениемкипиша и нюханьем роз?
Ты прав.
Всё верно.
Все бои, блядь, невыиграешь, да?
Асбест…
Каждый день - это дар.
Каждый раз понимаю это,глядя на свою малышку.
А этот замес с Джуниором?Я тя умоляю.
Просто такие парни как Фил
этого не догоняют.
Они хватают эти розы и суютих тебе в сраку шипами.
Громкость у магнитолыбеспонтовая.
Вечерина как там прошлау вас дома?
Блядь, тормози!
Может надо вернуться, Хайди?
Кеннеди, уже ночь, а у менястажёрские права.
Тон…
ты должен… мне помочь.
Иду.
Я не пройду тест на наркоту.
Чего?
ТЫ должен вытащитьменя отсюда.
Я потеряю права.
Завалю тест на наркоту.
Вызови такси.
911.
Мы попали в автокатастрофу.
Дорога у старойнасосной станции…
на участке после водохранилища.
Простите, но так надо.
Мой друг…
парень, с которым я ехал,как он?
Ваш друг мёртв.Парамедики установилисмерть в скорой.
Делаем вдох.Задержите дыхание.
У вас есть телефонего близких?
Его жены.
— Алло.— Могу я услышатьКармеллу Сопрано?
— А кто это?— Сестра Альма Розарио
из госпиталя Сэн-Клерв Денвилле. МиссисСопрано дома?
Да, это я.
Я тут с вашим мужем.Он хочет побеседовать с вами.
— Карм.— Тони, всё в порядке?
Ты сидишь?
— Я не шучу.— Да, на кровати.
Ладно, слушай.
Милая, мы попали вавтокатастрофу.
Возвращались изНью-Йорка и…
— Кристофер мёртв.— О Господи!
Я сам.
— Карм.— Что именно случилось?
Его занесло на обочину. Машинаперевернулась.
— Остальное потом.— Ты в порядке?
Я только колено зашиб. Мнес ним со школы не везло.
Я в порядке…
но он даже не пристегнулся.
Ты где, в Сэнт-Клер?
Слушай, Келли позвонят избольницы, если уже непозвонили…
Просто звякни Элу и Рите.
Сообщи ИМ сначала.
Ладно, ладно. О боже мой,он правда мёртв?
Да.
Ладно. Я одеваюсь и выезжаю.
Благодарю.
Мистер Тони, к вам мистер Сил.
Окей.
Миссис Кармелла говорит,чтобы вы не вставали.
Скажи, пусть поднимается.
Мы тут, Тон.
Приехали сразу, как узнали.
— Тон.— Пэтси поехал к матери Крисси.
— Ага, Кармелла тоже поехала к ней.— Карло уже в пути.
Ага.
— Как ты, Тон?— Колено зашиб.
Врачи говорят, всё должнобыть пучком.
Я только помню, как…
ехали от Фила.
Копы передали Карм, всямашина в кровью забрызгана.
Паренёк по жизни лихачил.
Один раз мы с ним рекламныйщит чуть не протаранили.
— Здоров, Тон.— Заходи.
Дико сочувствую, Тон.
До сих пор не могу поверить.
Спасиб. Я в курсе, он былтвоим другом.
Я собирал долю,
когда мне звякнул ЭнтониМаффей. Господи.
Наверняка это Карло.
Этот долбоёб даже непристегнулся.
Грудак забило кровью.
Вот он и задохнулся.
— О Боже.— Господи.
Скорее всего, это и былопричиной смерти.
Это не Карло, а Эй Джей.
Карло едет?
Блядь, на кой тебе сейчасКарло?
— Да я так просто.— Ему сделают
полный анализ крови.Ну вы в курсе, проверка
на алкоголь,
наркоту или…— Я вот об о этоми подумал.
Но он вроде был не подкайфом, да?
Ты издеваешься?Я б его, блядь,
придушил на месте.
Он ведь работал над собойпосле того, как выкинул Малыша
Поли из окна.— Давай не будемпро это.
Да и раньше он с этой херьюборолся.
Изо всех сил.
Всё равно его больше нет,
нашего Крисси.
Ёбнутый маньячина.
Главное, что ТЫ выжил Ти.
И с тобой все в порядке.
Не дай Бог, блядь, тыбы убился насмерть.
Ничё не поделаешь.
Спасиб.
Ты чё творишь?
Не, не, не. Надо вставать.
Нужно съездить к Криссии встретить там Карм.
Навестить Келли и всё такое.
Я принесу тебе поесть.
— Плесни мне скотча.— Ты не шутишь?
Да, и себе налей.
Он ей тоже близкийродственник.
Ты в поряде?
Ничё не попишешь, случалисьу нас с ним непонятки.
Но я тоже слишкомего напрягал, походу.
Если ты был ему отцом,то я был его наставником.
Но хули, я же только и делал,что срывался на нём
и грызся с ним из-за блядских,уёбищных бабок.
Пацан пытался не пить,не нюхать "снежок",
а я его по этой теме подкалывал.
Всё кончено, Поли.
Из больницы звониликому-нибудь?
Я не стала Келли будить.
У него в крови обнаружиликокаин.
— Мадонна.— Помер от гемоторакса.
Да, без ограничителей подушкимогут проломить рёбра.
Говорят, он мог выжить,
но не сложилось.
Какого чёрта?  Пристегнутьсянельзя было?
— Не удивительно. Он был "с приветом".— Эл, перестань.
Да чё перестань-то? Он внучкубез отца оставил.
Моя кровиночка!
Милая, спиртное тутне поможет.
Господи Иисусе.
Гляньте."Сиракузы" в пролёте.
У меня нет слов.
— Чё такое?— Мне только что звонилМалыш Поли.
Нучи Голтиери скончалась.
Ехала домой на автобусе.Сердечный приступ.
Ездили смотреть мюзикл"Парни из Джерси".
Тяжко это.
Невыносимая
боль.
Мы уже говорили, что он вкаком-то смысле был вамкак сын.
Смотреть как он умирает…
чуть ли не на руках.
Он ведь и не пожил толком.
Ага.
Знаете что?
— Чушь всё это.— Не поняла?
Я так и не смог никомусказать об этом, но...
это пиздец, как гора с плеч.
Правда?
В эмоциональном плане онбыл для меня жутким грузилом.
Из-за него мысли о будущемне давали покоя.
Каждое утро просыпаюсьи думаю,
сольёт ли меня сегодня один
из лучших друзей ФБР.
А тут, блядь, слабый,
лживый торчок-паскуда.Это как на дохлую клячуставить.
Он был самой жёсткойошибкой в моём деле.
И вот теперь его нет.
И мне больше не надонапрягаться по этой теме.
Думать, что это твойродственник, друг,
тот, на кого можно рассчитывать…
Понимаю.
Слушайте:
я ведь уже убивал друзей,даже родственников...
моего кузена Тони,
моего лучшего друга Пусса.
Но это…
Я говорил во сне?
Храпел.
Я включу телек, если не против.
Не могу заснуть. Я вся…
То есть я всегда могла войтив роль: могла посмеяться,покричать.
— Первый раз такое?— Первый. Не могла сдержатьсяи всё тут.
Они меня просто достали.
Я срывала голос,падала, краснела,
быстро говорила и ничегоне могла поделать.
Завари мне капучино?
А то с этой блядской кофеваркойот Поли без лётных прав кофене замастрячить.
До сих пор думаешь о Кристоферекак о своём ребёнке, да?
Кейти ещё на него похожа.И от этого тяжко вдвойне.
Наверняка в подростковомвозрасте ей
будет несладко. У бати вонкакой шнобель был.
Многие женщины считалиего очень привлекательным.
Я вот думаю,
как я могла говоритьо нём такое?
Про него и Эйдриану, когдамать Эйд сказала, что он сней сделал.
Ниче не попишешь.Он вырос и стал жестоким.
У него было тяжёлое детство,но он обожал Эйд.
Он бы никогда не позволилсебе убить её.
Вот зачем мы так спешимобвинять человека?
Что в этом хорошего?
Неплохой кофе.
Спасибо.
Той ночью…
я позвонил тебе послекатастрофы
и ты спросила:
"О боже мой, Тони,он правда умер?"
Да.
И мне показалось...
Ну я вроде как услышалв твоём голосе…
облегчение.— Что?
Просто так показалось,я не знаю.
Как ты можешь говорить такое?Ты просто не понимаешь, чёты несёшь.
Хорошо, ладно, я ошибся.
Может ты уловил что-то такоепотому,
что я, наверное, успокоилась,когда поняла:
это он , а не ты.
Да не вини себя так.Это можно понять.
Снова ехать в больницу в
два часа ночи?
Знаешь что?Когда тебя подстрелили,
меня поддерживал Кристофер.
Знаешь, что с детскимсиденьем случилось?
Здоровенная веткапробила окно
и расплющила его.
Кейтлин могла бы погибнуть.
От неё бы мокроеместо осталось.
Я рассказал ей продетское кресло,
чтобы она не чувствововаласебя омерзительно.
Да он до зелёных соплейобъебошился.Но тут я промолчал.
Может не стоило так всвете последних событий.
Ну да, опять я мудак.
Что?
Нет уж, выкладывайте.
Жизнь - забавная штука.
Его мать, моя кузина Джоан -
пьянчужка.
Он ей был побоку,
но теперь ей все кругомсочувствуют
и вместе с ней плачут.
А как вы себя чувствуете, Энтони?
Временами было тяжко.
Но жалеть врущеготорчка-слабака,
мечтающего о моей гибели
и ещё демонстрирующегосвои грязные фантазии на
киноэкране?
Знаете, я уже видел как гиблимои друзья.
Всякое случалось,
даже убийства.
Моему кузену Тонипрострелили лицо.
И меня, пиздец, разрывалоот горя.
Но это?
Понимаю.
Кстати, когда у него былижуткие проблемы,
я его чуть ли не сложечки кормил.
Я не могу вдаваться вподробности, но…
жёны, подруги,
могут здорово вамподнасрать по жизни.
Да не мне вам рассказывать.
Короче, он крепко встрял ибыл сам виноват в этом.
Он плакал. Не смог справитсяс проблемой.
И вот…
я сделал, как надо.Решил проблему.
Пожалел парня.
На словах он мнебыл благодарен…
но угадайте, что по итогамделают те, кого ты жалеешь.
Им срать на твоё сочувствие.
Вот это и стало последнейкаплей.
И как вы всё это переносите?
Честно, самое поганое,
что я должен сидеть там
с людьми, переживающимитрагедию.
Я должен строитьгрустную мину,
вздыхать и произноситьстандартные фразы.
Но внутри я этого не чувствую.
И от этого ощущаешьсебя лицемером.
И поэтому окружающиеменя бесят.
Привет.
Как дела?
Джулиана Скифл,
а это моя жена,Кармелла Сопрано.
Скифф.
А да, точно.
Джулианна риэлтор виммигрантском районе.
Вы были знакомыс Кристофером?
Я покупала у него мясов "Сатриале".
Я бывшая наркоманка.
— Многим ему обязана.— Рада слышать.
— Ну а что тут поделаешь?— Ничего.
Об этом и речь.
Он был таким молодым.
Симпатичная женщина.
Классно над ним поработали.
Я подойду.
А я потом.
Пусть пока на моё местокто-нить другой присядет.
Ты как?
— Тяжко.— Да уж.
Он тебя обожал.
— Правда?— Да ты сам знаешь.
Я потом подойду.
Припёрлась.С 3-ёх до 5-и, с 7-и до 9-и.
Откуда у неё такая кликуха?
Она ни одни похороныне пропускает.
Господи, Господи!
Пиздец, концерт по заявкам.
В натуре, не могу смотретьна это шоу.
Всё нормально.Мы с тобой.
Боже мой. Зацените.
— Прям кинозвезда.— Джеки Кеннеди.
— Сочувствую твоей утрате.— Спасиб.
Я тоже соболезную, братишка.
Он был классным парнем.
Эй, ты только не циклись
на этом.
Ты в курсе, о чём я.
Знаешь, той ночью
окно машины пробила ветка,
расплющив сиденье ребёнкавсмятку.
Тони.
Ребят, вы ещё тут посидитенемного, ладно?
А то мы опаздаем на другиепохороны.
Неужели мы так здоровоприпозднились?
Рад, что пришли.
— Он этого не забудет.— Да о чём ты?
Пора мне валить отсюда.
— Пол.— Тон.
Спасибо, что пришли.
Сочувствуем твоей утрате, Поли.
Как держишься, Получ?
Держусь, как подобает.
Тебе, наверное, очень тяжко.
Я в курсе, как вы опятькрепко сблизились.
Ага.
Попрощаться пришли единицы.
— Шикарный зал, Поли.— Но в нём никого нет.
Это что за отношение к
душе такой благороднойженщины?
Мы с тобой, Поли.
И ты это знаешь.
Окей.
Это полное неуважение.
И я, блядь, этогоникогда не забуду.
Господи, Поли, твоей материстолько лет, что все её друзьяуже померли.
А как же Сил? Карло?
Они все на похоронахтвоего племяша.
— Да, но...— А советник Карилло
заскочил на три минуты.Я его засёк.
Он сказал Джерри, что едетна похороны Молтисанти.
Придут ещё люди. А если нет,то и хуй с ними.
Я заказал 5 сотенмолитвенных карт.
Ну я и карм ведь пришли.
Или тебе похуй?
Нет, Тон, разумеется, нет.
— Я очень признателен.— Окей.
Знаешь, она ведьтоже натерпелась.
Ага, но сейчас невремя и не место.
Ты прав.
Ну и как ты этопереживаешь?
Всё это очень печально, ноуже не так, как было с Бланкой.
Понимаете, я перестал крутитьу себя в голове
одно и то же снова и снова.
Что ж самое главное, чтолекарства, похоже, действуют.
На занятия записался?
Неофициально посещаюнесколько занятий
пока решают вопрос сакадемической справкойв Рамапо.
Записался на английский.
Да, хожу на лекции по истории
израильско-палестинскогоконфликта.
— Ух ты.— Записался, правда, поздно,тяжеловато вникать.
В следующем семетресмогу начать заново.
Там такая хренотень творится,
и никто не знает, ктозаварил эту кашу.
— Спишь?— На занятиях что ли?
Нет. Тебя бессонницамучала, забыл?
"Велбутрин Икс Эль"чисто бомба.
Говорят, "Лексапро" ништяк.
Зацени, пайзАн.Хер безмозглый.
Я с этим парнем слушаю лекциипо южноамериканской литературе.
Ему ампутировали пальцы ноги.
Говорит, опрокинулаккумулятор.
Кислота попала прямона ботинок и прожгла его.
Мелкая сфуятелле.
Её кормить пора.
Хоть кто-то проголодался.
Она не ведает о случившемся.
И слава Богу, да?
— Алло?— Алан, это Тони. Занят?
Да как всегда...какому-то японцу
забобрили костюмв цирке "Дю Солей".
— Слушай, хочу снятьмногокомнатный номер.— Всей толпой едете?
Не, не. Я один.
Прикинем, чё можно сделать.
Слушай, я хочу пожитьтам один, в тишине и покое…
— … на расслабоне.— Транспорт заказал уже?
Я буду рад пригнатьза тобой самолёт.
Ставки сделаны.
33 черноё, нечёт.
Пять красное, нечёт.
Трудно представить,
но поэт Вордсворт былбогатым и знаменитым
как, например,
современный писательДжон Гришэм.
Но Вордсворт говорит:
"Чрезмерен мир для нас."
И далее он воспевает природу.
Почему он так резко настроенпротив материального мира?
Быстро вы.
На воротах хреновопоказывают проезд
к восточной башне. Проходите.
Так…
вы, значит, друг Криса.
Ага…Кстати, Тони.
Да я знаю.
Он вообще-то говорил провас.
Ну про тебя я слышалтолько приятные вещи.
Только... ты ещё красивее,чем он говорил.
— Правда?— Он про тебя несколько раз
рассказывал. Всё говорилмне съездить к тебе.
Серьёзно?
Так, так, так.
Может, хотите выпить?
У меня в холодильнике винопино гриджо.
У меня для тебя…
серьёзное известие.
— Uh-oh.— Насчёт Кристофера.
— Он помер.— Что?
Пару дней назад произошла
автокатастрофа.
О боже мой.
Это ж просто пиздец.
Прости.
— Что именно произошло?— Жуткая авария…
на высокой скорости…
Его тут же зашибло.
А я вот как-то выкарабкался.
Господи, жутко было, наверное.
Блядь, да от одного звукасвихнуться можно...
Он был когда-то женат
на девушке, которая его кинула?
Нет.
Но он нашёл себе другуюочаровашку, Келли.
И…
у них недавно родилась малышка.
Знаете, может этои к лучшему?
Печально, что он покинул её
но хорошо, что он хоть что-тооставил после себя.
Я думал, тебе следует знать.
В общем…
очень здорово, что вы приехали.Я ценю это.
— Вы тут надолго?— Без понятия.
Поживём - увидим.
— Как дела?— Это Стефано.
Слушай, извини, что беспокою.Но я стою у школы.
Тут асбеста уже валом.
Надо вывозить эту хрень.
Этот материал запрещён.Тут и другие нарушения...
— Да?— Меня могут штрафанутьне по-детски.
Мы решаем вопрос, Джон.
Я пытаюсь договориться,
но этот мудак встал покав позу.
Ты там держись. Я разрулюэту тему.
Добро.
Джеф уберёт.
Заставьте его убирать босиком.
У меня есть стейки из оленины!
Oh!
Чё за хуйня?Ты слепой что ли?
Я?! Это ты открылдверь не глядя.
Блин, ты мне дверьвхлам расхуячил.
— Ты сам виноват!— Whoa whoa whoa.
Чё ты там спизданул?
Я говорю, он сам открылдверь не глядя.
Посмотри, чё с великом, блядь!
— Не, вы его слышали?— Вы всё сами видели!
Пошёл нахуй, нигер.
Я не нигер!
Я из Сомали!Учусь и работаю!
Харэ обзывать меня нигером!
Значит ты террорист, говна кусок.
Да по-любому ты не в тотрайон угодил, пидор.
Отъебись!
Чё нигер, крутым заделался?!
Ну чё скажешь?
Хуесос!
Не возражаешь?
Не, подолби.
Это...
новая лечебная дурь
с приятным ароматом.
Избавляет от паранойи.
Ну это хорошо.
Крис любил тусоваться.
Ты это к чему?
Да так.Просто ты
мне сильно Криса напоминаешь.
То есть?Я также трахаюсь что ли?
Ну ничё се избавилаот паранойи.
Нет, просто ты же был его другом.
Почему ты вдруг о нём вспомнила?
Я хочу сказать,
есть такие парни,
которых не встретишьв студгородке.
Но там, где я танцую...
этот акцент, прикид.
Я один из этих парней?
И это я слышу от девушки,которая учится в колледжеи работает стриптизёршей?
Вообще-то ты меняздорово удивил.
Криса временамиодолевала хандра,
но вот ты, я не знаю,по-моему ты
грустный по жизни.
Но не сейчас.
Боже, это чертовскиохуенная травка.
Крис говорил,
что вы накидывались пейотом.
Ага.
У меня тогда давно ужене было красавчиков.
Знаешь, я вот всё думаю,нахуя я тут торчу.
Можешь съездить туда.
Не, не. Я про Вегас.
Честно говоря, всегда хотелпопробовать эту штуку,
но обязательств по жизни
было невпроворот.
Ты чё-то пропал.
Никто не знает, где ты.
Да я в отъезде.Чё тебе надо?
Чё МНЕ надо?Я же по твоейпросьбе звоню.
Да походу звонишь тывовсе не по асбесту.
Может, позабудешь о прошломи начнёшь уже зарабатывать?
— Ты добился всего, о чём мечтал.— Не совсем.
А да, позволь мне выразитьсоболезнования
по поводу твоего племянника.
Разговор окончен.
— По-моему, ты расстроен.— Пиздец, событие.
— Чё стряслось на этой неделе?— Ничего.
Знаете, люди ходят и думают,что занимаются чем-то важным.
Ржут, блядь.
И никто ни на секунду
не задумывается о том,что творится на самомделе.
Похоже, у тебя снова депрессия.
Ну а как тут не впастьв депрессняк? Это жнадо быть ёбнутым
на всю голову.
Это ж как глубоконужно засунуть
башку себе в жопу,чтобы не видеть вокругничего,
кроме своей тупой хари.
Ты это о чём? Конретизируй.
Да кругом сплошной пиздец.
Почему мы просто не можемжить в мире и согласии?
Не жуй.
Просто запей как таблетку.
Вращение идёт по принципусолнечной системы.
Ставки сделаны.
— 24.— Да.
Неплохо.
Ставь всё.
Ставки сделаны.
20.
Охуеть.
Держи.
Большое спасибо.
Ставки сделаны.
И снова 24.
— Он умер.— Чего?
Что?
Ты о чём?
Я понял.
Допёрло!