Watch Online Movies and Series for FREEwww.osdb.link/lm
Что это?
У меня тут какая-то загадочная
посылка из Лас-Вегаса.
Ух ты, "Бом э МёрсьЕ"
О боже мой.
Красота то какая.
Я гравировку сделал.
Вот здесь.
"Ты моя жизнь.С любовью, Ти."
— "Тони" не влезло.— Верю.
Спасибо.
Но к чему это, не понимаю.
Как я уже говорил, надо было
смотаться в Лас-Вегас. Извини.
Ты же сказал,
что ездил туда для защитыделовых интересов Кристофера...
Это благое дело. Келлинужны эти деньги.
На ребёнка.
Это временно, усёк?
Просто вывези пока мусор,лады?
Бобби?
Джон Стефано.
Ты в асбесте?
Не, я с этим говном не работаю.
Ладно, проехали.
Жаль, что так вышло сКрисом Молтисанти.
Ты где нарыл этих придурков?
Это эквадорцы. Ибригада поляков.
А чё они не напялилисвои скафандры?
Политика профсоюза.
Не устрой я работу безэтого блядского контракта,
мы б не наварились.
Конверта нет что ли?
Наверняка ты ужевидел драки.
С чего ты взял, что нельзябыло остановить
твоих друзей, избивающихафриканца?
Они меня поддерживалипосле всей этой херни сБланкой.
Понимаете, они обомне заботятся.
Ты пытался остановитьизбиение парня?
Я один был против.Чё я мог сделать?
Я знаю ребят, принимающих"Лексапро" и им кайфово.
А я всё равно чувствуюсебя как говно.
Мне то почему так хуёво?
А на занятиях нравится?
Английский - скукотища.
А вот другой курс ничё так,интересно,
но он сильно в депрессняквгоняет.
Израильско-палестинскийконфликт?
Пиздец, люди взрывают друг другаиз-за клочка пустыни потому, что
там у них родина. Имтак Бог сказал.
Ага, и то же самое богиговорили другому народу.
Может, не стоило мнеходить на этот курс.
По-моему ты принимаешьвсё близко к сердцу.
Эти мудаки моджахеды, походувсех перебить
собрались, какв Индонезии.
Ты не думал написать освоём отношении к
событию с сомалийскимпарнем?
Небольшой рассказ, например?
На кой?
Возможно, это поможет теберазобраться в своих чувствах.
Я смотрел CNN.
Шёл репортаж про детейв каком-то иракском госпитале.
Про нехватку препаратов вожоговом центре или типатого.
И следом идёт репортаж
про какой-то торговыйкомплекс в Миннесоте.
Как здоровенные жирдяи
скупают хавчик
и потом жрут эту дрянь.
Знаете, прям как мои родители.
Вы бы видели наш дом с
их дебильной кофеваркой,
домашним кинотеатром.
А вот у Бланки ребёнок
едва говорит.
Она не может позволить себеотдать его в приличную школу.
Как думаешь, твоичувства к Бланке
как-то связаны с этимафриканским парнем?
Она не чёрная.
Просто
очень смуглая.
Как чистить вещи.
— Опа!— А вот и он.
— Привет.— С возвращением.
С возвращением, Тон.
Хорошо, что вернулся.
Как съездил?
Зашибись.Охуенно скатался.
Да?
Ну и поработал.Разгребал тамза Кристофера.
Местные ебанаты ему задолжали.
Кармайн Младший сфотална съёмках "Тесака".
В командировке
я встретился с этой девушкой.Заебись красотка.
В натуре?
— Парни.— Здоров.
— Мы пейот хавали.— Да ладно?
— Серьёзно?— Бобби как-то раз погрибам оторвался.
По фаршированным. Целоеблюдо, блядь, захомячил.
Да иди ты нахуй.
Чё не говори, но эта херьбашню рвёт по-полной,
пустыня…
Свет.
Я как-то экстази заглотил. Этобыло пиздец, что-то запредельное.
Ага, ага, "запредельное".Все другие темы просто,блядь, ни о чём.
— Вы бы офигели.— В натуре?
Такой был
солнечный восход.
Да?
Да лан.
Заезжали к Стефано.
Подогнал без конверта.
По этой теме есть подвижки?
Тут надо бы повидатьсяс Филом.
В 68-ом меня кислотой накачали.
Я тогда ездил в Копу с твоимбатей и парнями.
Стюардесса-блядина из "БОАК"подмешала её в спиртное.
Раздаются райские звуки.Гляжу,
а твой дядя Джун лазером изглаз фигачит.
Раньше я этот дом обожала,
но теперь в нём так пустынно,особенно по ночам.
Знаешь, если страшно,просто звони нам.
Хорошо?
Мне тут ехать - пара минут.
Я знаю. Спасибо.
Вы оба так обо мне заботитесь.
А у Мэдоу опять былатаинственная свиданка.
Это же классно.
Ты чё делаешь?Присядь.
Я приготовила твоё любимоеблюдо: стейк пиццаОло.
В курсе, что в скотобойнизасраны крысиным помётом?
А говядину там обрабатываютпротивовирусным препаратом.
— Не поняла?— Господи Иисусе.
Так и есть. Почитайте, чёпишут в газетах.
Я их регулярно читаю.Ничё такого не видел.
Я не про спортивную рубрику.
Прикиньте, че контрольныеорганы вытворяют.
Разрешают обработку мясапротивовирусным спреем.
Он убивает обнаруженныев мясе бактерии.
Значит, так надо.
Мясопереработчикам.
Хозяева жизни, блядь.Сидят в говне по горло.
Так всё, хорош.
Мы тут едим вооще-то.
И ты расстраиваешь людей,переживающих трагедию.
Супер. Заройте бошки в песок.
Дай-ка я лучше тебя, блядь,башкой в СТЕНУ зарою.
Тони.
Он за 20 лет ни однойкниги не прочитал.
А тут вдруг стал спецоммирового масштаба.
По крайней мере, он получаетобразование.
Образование нужно, чтобыне вкалывать за копейки.
Он правда читает.Это только на пользу.
"Безудержен приливкровавотёмный,
И чистота повсюду
захлебнулась.
В безверии всё лучшее,и в страстном
Всё худшее трепещетнапряженье.
Конечно, откровенье
недалёко."
"… В пустыне
львинотелая фигура
с обличьем человеческим, со взглядомПустым, безжалостным, как солнце,
водит Медлительными бедрами,
вокруг неё мелькают тенизлобных птиц.
И снова тьма;
Но мне теперь известно,Что двадцать в дрёмекаменной столетий
Превращены в кошмару колыбели,
И что за страшный зверь,чей час уж пробил,
Влачится к Вифлеемубыть рожденным?"
Привет, Тони.
Не важно выглядишь.
Работа такая.
Хочешь сэндвич?Каноли?
За счёт заведения.
Не, у меня эта
пакистанская зараза.
— До сих пор что ли?— Есть минута?
Хотим показать вампару фотографий.
Анджелины Джоли, я надеюсь.
Вот эти джентльмены?
Они самые.
Чё за нахуй?Что там?
Без понятия.Возможно, ведут финансирование.
— "Возможно"?— Да.
Честно говоря, я даже не уверен,что они всё ещё в Штатах.
Спасибо, что заехали.
В следующий раз мыпраздничные колпакинапялим.
Вдова твоего племянника
получила от меня цветы?
Ну само собой, если тыей эти цветы посылал.
Да в ближайшее время я ине жду благодарности.
Чем ближе тебе усопший,тем дольше ты по немускорбишь.
Да, я знаю.
А теперь по делу.
Зачем вам нужно былотащиться в Нью-Йорк?
Хорошие вести. Жилые домау судостроительного завода.
Человек Поли из профсоюзамонтажников
говорит, масть попёрла.
— Ну это хорошо.— Да, хорошо.
И по вопросу с асбестом.
Я обдумал твоё предложение.
Давай так: 15%
и закроем твой должок
по фуре с витаминами?
Во-первых, это былоне предложение,
а моё условие.25%.
И это всё?
А что мне тебе ещё сказать?
Да ладно, Фил. Чё за дела?
Я пришёл сюда не мазу качать.
Сделал тебе неплохоевстречное предложение.
Я его рассмотрел иотклонил.
Давай перетрём с глазу на глаз?
На кой?
Окей, тогда скажу при всех.
Когда тебя прихватило
и ты лежал в больнице,
мы ведь с тобой говорили.
И согласились с тем,
как надо жить.
Это бизнес, Энтони.
Да, я знаю.
Но я говорю с тобойпо-человечески.
Не перегибай, Фил.Хорош.
Перегнёшь - и вместо бизнесаначнётся всякая лажа.
Нельзя зарабатывать,давая волю эмоциям.
Финансовый генийсреди удобрений.
И это всё?
Ни уступок, ни компромиссов.Одни, блядь, дебильные шутки?
Хочешь компромиссов?Тогда слушай.
20 лет за решёткой я
мечтал о маникотти.
Но приходилось идти
на компромисс и жратьплавленный сыр с батареи.
Я мечтал о ебле с тёлкой,
но приходилось идтина компромисс
и дрочить в салфетку.
Намёк понятен?
Да.
- Бутч, Коко, вам чё, парни,не отзвонились что ли?- По поводу?
Ток не пизди мне пропроволочку с оплатой.
Выплат не будет.
— Хули ты чешешь?— Сильвио… человек отмистера Сопрано
заезжал сегодня утром.Сказал, что вы уволены.
— Whoa whoa whoa.— Ну-ка нахуй.
— Где наше бабло?— У меня его нет, рабочиеместа прикрыли.
Пидарас.
Извиняйте, парни. Вам в натуредолжны были позвонить.
Э!
Господи Иисусе!
Парни, хорош, ну чего вы.Он же не виноват.
— Да? А кто, блядь, виноват?Может ты?
Звоните в полицию!
Тони Сопрано торчит тебетриста двадцать долларов.
Привет.
Сейчас смотрела"Бората" по кабельному.
Раз 50 смотреть можно.И всё равно ржачно.
Помнишь, как он приноситдамочке свой кал.
Нельзя так было измыватьсянад людьми при съёмке фильма.
Тебе же понравился фильм,когда он вышел в прокат.
Чё тебе надо, Мэдоу?
— Как экзамен прошёл?— Я его не сдавал.
Не трогай!
Окей?Благодарю.
А чё ты тест не сдавал?
Я забил на учёбу, окей?
Да чё с тобой такое?
Я твоя сестра.
Тебе надо поговорить со мной.
Ты всё из-за Бланкипереживаешь?
Да я уже сам не знаю.
Я тебя понимаю, окей?
Когда мы с Финном расстались,я около месяца
плакала каждый день.
Прикинь, мы Иран бомбитьсобираемся.
Да с чего ты взял?
Вот увидишь.
Буш заварит кашу доокончания срока…
И ты в курсе, что я прав.
Окей.
Но надо учиться не циклитьсяна негативе.
Ты совсем что ли?
Ты хоть догоняешь,о чём речь то?
Говоришь одно,а когда я захожу,
ползаешь по порносайтам.
Это не порнуха.
"Аль Джазира"?
Ты никогда не думала о том,что всё это бессмысленно?
Может, стоит ставитьперед собой цели?
Может, пора выходить в люди?
Ну да, в моём-то состоянии?
Я не могу нормально работать.
Господи, Эй Джей, ну чем-тоже надо заниматься.
Слушай, Мэдоу, я болен,понимаешь? Сижу налекарствах.
Да миллионы людей "ЛЕксапро"принимают.
Мне нужна мамина стряпня,
чтобы препарат не запоганилхиманализ крови.
Мать с отцом в курсе, чтоты бросил учёбу?
Не. И не говори им.
Я тоже куролесила, помнишь?
Они тогда за меня круто взялись,но это было не так уж и плохо.Правда.
Конечно, нет. ТЫ же ихлюбимый зверёк.
Мы итальянцы, Эй Джей.А ты их сын.
Ты хоть понимаешь,что это значит?
Да всегда будешьдля них важнее.
Проснулся.
Я приготовила хот-доги сосливочным сыром.
Может, потом поем.
Я еду обедать с Гэб,
а потом мы поедем в"НОрдстром".
Если будешь уходить, незабудь поставить дом насигнализацию.
Окей?
Боже!
Кто-нибудь!
Помогите!
На помощь!
Помогите! У меня руки замёрзли!
Эй Джей, какого хуя?
Пап! Помоги…!
На помошь!
Нет, пап!
У меня нога застряла!- В чём?
Чё ты, блядь, учудил?
Пом… Помоги!
Всё, я держу тебя.Хорош дёргаться.
— Всё нормально…— Не надо…
Ладно, повернись.Хватай выступ.
Хватайся там за выступ.
Вот так.
Чёрт, блин.
Держись.
Помоги мне.
Так, заползай!
Чё за дела?!
Ладно.Ты в поряде?
Хорошо, иди сюда.
Давай.
Повернись.
Давай, малыш.
Всё нормально, малыш.
Ты в поряде, малыш.Ты в норме.
У тебя всё нормально.
Ну вот мы и пришли.
Я ему помогу обустроиться.Приезжайте завтра утромв часы посещения.
Я люблю тебя, милый.
— Я люблю тебя.— Я тоже.
Его "Валиумом" накачали.
До этого он оклемался чутка.
Слушай, ты тут ни при чём.
Ты ведь нас предупреждала.
Ну ладно, ладно.
Перестань, всё будет хорошо.
Будет-будет, мам.
Но он же всегда былтаким весёлым.
Он рос у нас радостныммалышом.
Иди сюда, детка.
Опанце. БелячкИ.
— Шкип.— Здоров, Тон.
А вот и он.
Ты голодный, Ти? Могу подрядитьпацана сгонять в "Баха Фрэш".
От Фила никаких новостей?
Не, пока нет.
Ладно, давайте не будем дуру гнать,делая вид, что ничего не стряслось.
Мой пацан пыталсяпокончить с собой.
И все мы, блядь, в курсе.
И всё?
Никто ничего не скажет?
Как он, Тон?
Находится под наблюдением.
Хуй проссышь, как это понимать.
Ебанат.
Вот где я профукалсвоего пацана?
Вот в чём мой косяк?
Э, перестань.
Не вини себя, Ти.
В наши дни на детей давятбуд здоров, Тон.
И чё теперь, доводитьдо суицида?
Бывает, шкип.
С твои детьми такое бывало?
А с твоими?
Да они все разные, Тон.
Я своего сына Патрика
до смерти люблю,
но иногда он бывает простоунылым хером.
Слышь, у меня Хэзер в 15 лет
тоже номера откалывала.
С Джейсоном та же беда.
Плюс ко всему ещё гиперактивен.
Мой старший сын тоже. Джеймс.
— Он чё, пытался покончитьс собой?— Не, не.
Не знаю, его хандра одолеваетвремя от времени.
Самое главное, Эй Джеюоказывают необходимуюпомощь.
Чё бы там ни было,я уверен это всё из-захимического дисбаланса.
Моё мнение, это всё из-запоглощаемых организмомтоксинов.
Вот токсины им по мозгами ебашат.
Да в одной рыбе куча ртути.
Удивительно, как только детиеще не сигают с мостов регулярно.
Пиздец, до сих пор трясёт.
От чего?
— Депрессняк у меня.— Простите?
Я подавлен.
Слушай, даже не начинай.
— В смысле?— В прямом.
Я достаточно натерпелась. Хорошменя ещё и СВОЕЙ хернёй доставать.
Хернёй?
Это болезнь.
И она, блядь, наследственная.
Спасибо, я в курсе.
С проклятьем семьи Сопраноя ознакомилась досконально.
Про твоего отца, дядю, прадеда,
съехавшего с дороги в Авелинона ослике, запряженном телегой,
я знаю всё.— Ты чё, стебёшься что ли?
— Я разве смеюсь?— Тогда к чему это?
Я к тому, что он унаследовал это
не от моей семьи.
Да твои родичи все молчуны.
У тебя отец жутко подавленный.
Удивительно, как он до сихпор с катушек не съехал.
В отличие от твоего?
По крайней мере, мой батяоткрыто демонстрировалсвоё недовольство.
Ага, всаживая пулю в вавилонскийпричесон твоей матери.
Я так и знал.
Мне всё было интересно, как скороты попрекнёшь меня этим.
Знаешь, с тебя просто фигею.
В школе ты был радостнымтаким плохишом,
весельчаком-раздолбаем.
Но всё это была неправда, да?
Бедняжка.
Она вышла замужза притворщика.
Ты будешь разыгрыватьсвой козырь с депрессией,
пока не замусолишь егодо основания.
А теперь этим ещё итвой сын занялся.
Козырь? Козырь?
Ты знаешь, о чём я.
О так это всё я, да?
"Наш сыночек"? Ты тутне при делах?
Это изматывает, Тони.Вот я о чём.
Ты хоть представляешь, каковоэто жить изо дня в день
с тем, кто непрерывно ноет?
Да иди ты нахуй.
Возможно, это былкрик о помощи.
Вы вообще меня слушаете?Он ЗВАЛ на помощь.
Ему свезло, что я приехалдомой и услышал крики.
Я о его неуклюжей попыткесуицида.
Возможно, он где-тодогадывался,
что верёвка слишком длиннаяи что так он не утонет.
Или он просто, блядь, идиот.
У нас уже был один такой.
И с Карм у меня отношенияздорово налаживались.
Мой отец со своимиприступами страха,
мой ебанутый дядя,
я уже не говорю о другом,блядь, родственничке,тормознутом Экли.
Вы считаете, что сильное разочарованиеу сына могло возникнуть по другим причинам?
Да весь мир у его ног…
Сплошные, блядь,преимущества…
А он о мелкую кочку спотыкаетсяи устраивает истерику.
Да, я знаю.
Мне не просто так прилетело,
однозначно.
Его мать избаловала.Я уже говорил.
Малейшая проблема, иона уже тут как тут,
берёт его на ручки,вытирает ему слезки
фартучными завязками.
Детям необходимо чувствоватьсебя в безопасности.
Ну вот поэтому из негои вышла размазня.
Вы стыдитесь своего сына?
Откровенно говоря, да.
Так поступают трусы.
Ну а как ещё это назвать?
По-моему те, кто так говорит,не понимают, что такоедепрессия.
Но вы же сами знаете,что это такое, правда?
А где папа?
В Мэдоу врезались на БлумфилдЭвеню. Машине зад помяли.
— Он к тебе попозже заедет.— Он всё ещё злится?
Да он и не злился, Эй Джей.
Он тебя любит.
Сколько мне ещё тут торчать?
Доктор Фогель считает,что пока
хорошо бы сделать перерыв.
Как в детском саду что ли?
Ты встречался сегодняс доктором Фогелем?
У нас сегодня групповая терапия.
Ты ел?
Индейку поковырял.Безвкусная, жесть просто.
Я завтра принесу цыплёнкав пармезане.
Вряд ли тебе дадутего пронести
из-за девушек, страдающихбулемией.
В общем передний ряд бельэтажа,постановка "Серые сады",
и парень такой…— Прощу прощения.
— Ты же дочь Тони Сопрано, да?— Ага.
Вот так встреча. Амир тесен, да?
Простите, мы знакомы?
У тебя сливки на губах, милая.
Я б тебе с удовольствиемещё добавил.
— Что?— Прошу прощения.
Папаше то её как свезло.
Классно, наверное, укладыватьтакую баиньки?
— У тебя проблемы?— Пока нет.
Тебе устроить?
КОко, айда.
Чё такое-то?Я здоровкаюсь.
Хорош, пошли.
Слышь, папане своемупривет передавай.
Это чё, блин, такое было?
… но это не тебе решать.
Молчи.
Чё, опять про меня чирикаете?
Чё такое?
Ничего.
Что?
Ты знаешь парняпо имени КОко?
А что?
Вчера вечером онабыла на свидании.
Тот подошёл и отчебучилкакую-то хрень.
Чего?
Каким образом?
Мы были в Нью-Йорке,сидели в кафе "Литл Итали".
Ели десерт и тут вдруг…
он нарисовался и
стал какую-то чушь молоть.
Какую ещё чушь?
Как бы ему хотелосьукладывать меня баиньки.
Чё-то типа того.
— Укладывать баиньки?— От него разило самбукой.
Так, что именно он сказал?
Он подошёл к нам и
спросил, твоя ли я дочь.
А потом сказал, что уменя на губах
взбитые сливки.
О как?
Что ещё он сказал?
Всё нормально.
Все в порядке.Он идиот,
но опасности он не представляет.
Я побеседую, с кем надо.
Так кто это парень, мужчина,
с которым ты встречаешься?
Обещаешь не устраиватьдопрос с пристрастием?
Ну может хватит уже этихтайн мадридского двора?
— Это Патрик Париси, окей?— Ты издеваешься?
Поэтому я вам и не хотелаговорить об этом
и поэтому он несказал дяде Пэтси.
Я думала он…Ты куда?
На встречу… с Силом.
У нас сегодня приёму Фогеля, не забудь.
Я думала Пэт Парисипомолвлен.
Они отменили помолвку.
Мы вроде как на премьере"Тесака" зацепились,
разговорились.
Он сильно изменился.
Мне он нравится, правда.
А чё ты из этого такуютайну устроила?
Я знаю, он тебе и отцуникогда не нравился.
Не, не в этом дело...
просто…
То есть, когдаты мне говорила,
что остаёшься ночевать вНью-Йорке у подруги Кимми,
то это ты у него зависала, да?
Не всегда.
Слушай, это ещё не всё.
Что?
Я решила не поступатьв медколледж.
Чего? Почему?
Просто там тяжело очень.
— Разве это потом не окупается?— Ты не понимаешь.
— Да куда уж мне.— Давай без сарказма.
Я правда считаю, что мнелучше заняться юриспруденцией.
Ты бы слышала, что Патрикрассказывает про системуправосудия
и в чём её смысл.
Это так вдохновляет.
Очевидно, Шейлу бесит, чтоя встречаюсь с её отцом.
Смотрит зверем, проецирует
на меня свой негатив с матерью …
Как говорит твой любимыйпациент:
"Запихать бы ейтуфлю в жопу."
Мой любимый пациент?Это ты про кого?
Это мой пациент, Эллиот.
Твой любимый пациент,который ходит ко мне.
А.
В последнее время в газетахо нём почти не пишут.
Тебе этого не хватает, да?
Мой отец был просто помешанна "Неприкасаемых".
Думай, что хочешь.
Что, Эллиот?
На прошлой неделе ястолкнулся с Нэнси Даггэн.
— Ты её знаешь?— Припоминаю.
Она работает психологомв тюрьме "Райкерз Айленд".
Сама понимаешь, Нэнсибеседует с кучей социопатов.
В общем она поведала мнекое-что интересное.
По разговорной терапии с
социопатами и преступниками
существует масса исследований.
В частности есть работа"Личность Преступника".
Автор Йошэлсон. Работает впсихиатрической клинике"Святой Елизаветы".
По сути в исследовании
приходят к выводу о том,
что разговорная терапия
не просто бесполезна прилечении социопатов,
но ещё и помогает имоправдывать своипреступления.
Йошэлсон говорит, ониоттачивают преступныенавыки
на своих терапевтах.
Всё это крокодильи слёзы, прямкак у твоего пациента.
А что это ты ухмыляешься?
— Я не ухмыляюсь.— Да неужели?
Мы показали статистику за год.
Повторные судимостинаблюдаются
чаще у проходивших терапиюпреступников,
чем у тех, кто не подвергалсялечению.
Немного перца и сыра.
Горгонзола, лады? Не забудь.
Whoa whoa!
Сядь.
— Сел.— Тише, тише.
Пиздец, пидарас.Моя дочь?
Моя дочь, блядь? Пидарас.
Блядь, моя дочь!
Сделать тебе коктейльиз самбуки с волыной?
Тони, ты охуенно попутал.
Тебе чё, блядь, башку свинцомпродырявить?
Не надо!
Хош мальца?
То есть важно толькото, что ВЫ думаете?
А то, как Я себя чувствую- побоку.
О бедняжка.
Это всё мама виновата, да?
— Я этого не говорил.— Да ты маменькин сынок.
И чё ты теперь будемобзываться?
Никто никого не обзывает.
А вспомни мою конфирмацию.
Ты обозвала меня животным.
Ничё подобного!
Я был в гараже и ты такая:
"Это каким животным надобыть, чтобы курить марихуанув день своей конфирмации?"
Он курил наркоту у себя дома.
Тебе не приходило в голову,что я это делал в лечебныхцелях?
Хорош уже, а?
А помнишь, как во второмклассе?
Ты заставила меня идти вшколу в этом дебильном плаще.
Меня из-за этого отлупили.
Ты в той комнатухе торчалчасами.
Потому что я опасался рассказыватьо своих чувствах в том доме.
Поэтому и торчал там.
Это что, вот таким стихамобучают студентов вколледже?
Не хочешь поведатьродителям,
что тебе сказала бабушка?
Моя мать?
Бабушка…Мать отца.
Что она сказала?
Что всё это - односплошное ничто.
Что "всё"?
Жизнь.
Ну да, это в её репертуаре.
Окей, ладно, она говорилачто-то подобное…
Она сидела в кровати…
Практически уже не двигалась.
Дышала с трудом.
Она сказала, что в итоге друзьяи семья предают
и что ты умираешь в обнимкус самим собой.
А это она когда сказала?
В доме престарелых,
когда вы заставляли меняеё навещать.
Мы уже не так молоды.Пора думать о внуках.
Тон?
Кармайн Лупертацци.
— До встречи, шкип.— Лады.
Знаешь, нам бы поужинатьвместе
с Карм, Донной. Можно детейпригласить.
Ага.
Слышно, как в воздухе витаетзвон свадебных колоколов.
Хочешь чего-нибудь?
Не, не стоит.
Тони, если я могу как-топомочь Энтони младшему...
Спасибо.
Когда у Александрыначалась анорексия,
нас такой потрясныйпсихолог консультировал.
Твоя дочь пыталасьналожить на себя руки?
Не.
Но у неё было серёзноерасстройство, да?
Не совсем. Сейчас всёпод контролем.
Итак…
ты, наверное, уже догадался,
зачем я здесь.
Ты по поводу того, что стряслосьв ресторане КОко.
Ты его здорово отмудохал…
Ты стоишь у обрыва, Тони,
по лезвию ножа ходишь.
Фил собирается прикрыть темупо торговому комплексу в Хакенсаке,
устроив забастовку водопроводчиков,как мы и предполагали.
Похуй. Пусть прикрывает.
Тебе легко говорить. А у менятам контракт по стройматериалам.
А так вот в чём дело, Кармайн?
Сколько я тебе торчу?
Хорош, а? Ты же в курсе,я до такого не опускаюсь.
Моя дочь, Кармайн. Дочь.
У тебя у самого дочка.
Ты чуть не убил парня.
Да надо было убить. У меняна это было полное право.
— Но я сдержался!— Ты повёл себя разумно.
Да ну нахуй.
Я взбесился.
У меня и так с ним полный пэ,но какого хуя?
Так, едешь к Филу,
Я с тобой. Снимаем шляпы,
преклоняем колено.
Вот почему я, а?
Все родители ошибаются.
А почему не вы?
Да потому что по сути я...
нормальный парень.
Я люблю свою семью.
Должен же быть какой-тобаланс: инь - янь.
А?
Тебе кажется, ты осознал.Ты думаешь, что научилсячему-то.
Вот, например, когда меняподстрелили.
Осознал что?
Ладно.
В Лас-Вегасе я баловался пейотом.
Да не знаю. Простоинтересно было.
Вы пытались что-то понять.
В общем, я кое-что видел.Никаких там
тебе сути вещей, галлюцинаций,
и всякой муйни в духеРоджера Кормана.
— Даже как-то расстроился, чтоничего такого не почувствовал.— А что почувствовали?
Да даже не знаю, как сказать-то.
Вы же пробовали кислоту илидругую какую шнягу, да?
Нет.
Я лишь могу сказать однозначно,
я видел это вполне отчётливо.
Всё, что
мы видим и ощущаем,
далеко не предел.
Есть что-то ещё?
Да, есть.
Но вот ничего больше не догнал.
Чё там такое, я, блядь,без понятия.
Адьтернативные вселенные?
Пиздец, теперь будем надомной прикалываться?
Я не прикалываюсь.
Возможно.
Может, это покажется глупым,
но в какой-то момент я понял,что наши матери...
Как водители автобуса.
Они…Нет, они сами этот автобус.
Понимаете, они тот транспорт,который нас сюда доставляет.
Они нас высаживают, и мыидём своей дорогой.
А они продолжаютСВОЙ маршрут.
И проблема в том, что мы всёпытаемся вернуться в этотавтобус
вместо того, чтобы простодать ему ехать дальше.
Какая глубокая мысль.
Господи, только не прикидывайтесь,что для вас это открытие.
Знаете…
после всех этих мыслейдо тебя вроде как почтидоходит.
А потом…
Pfft.
Как дела, Бутч?
Фил сейчас не принимает гостей.
Да я только что с ним потелефону тёр, Бутчи.
А я только что говорилс ним ЛИЧНО.
Он не будет ни с кем встречаться.
Чё за дела, Бутч?
Я же только чтовсё обговаривал.
Он пришёл сюда с мировой.
Подогнали полуприцепс дрелями "Макита".
Да нам ваши дрелив хуй не упёрлись.
В пизду.
Айда.
Правильно, хуесос!
— Вали в Нью-Джерси!— Фил, ты чё творишь-то?
Забирай этот кусок говна ивалите с моего крыльца.
Но мы же только чтовсё обговорили.
Ну, а в итоге я делаю по уму.
— Дядя Филли!— Жопа моя тебе, ане дядя Филли.
Может, просто спустишьсяи поговорим?
А тут не о чем говорить, Кармайн.
Я не догоняю.
На кой он так?
Привет, Спящая Красавица.
Да я глаз не сомкнул.
Я знаю, мы тебя ждали.
Шахматы уже расставлены.
— Он жульничает.— Привет, честный Эб.
— Как скажешь.— Просто мы так давно не играли.
Я знаю, мне этого стресса толькочто на работе хватило.
Всё нормально, таку многих бывает.
— Серьёзно?— Абсолютно.
Больше половины взрослыхжалуются на бессонницу
Так бывает как минимумнесколько ночей в неделю.
Мы просто хотим, чтобыты вернулся.
— Спасибо, парни.— Когда не спится…
C едой в отделение запрещено, сэр.
Watch any video online with Open-SUBTITLESFree Browser extension: osdb.link/ext