Watch Online Movies and Series for FREE<br/>www.osdb.link/lm
Что это?
У меня тут какая-то загадочная
посылка из Лас-Вегаса.
Ух ты, "Бом э МёрсьЕ"
О боже мой.
Красота то какая.
Я гравировку сделал.
Вот здесь.
"Ты моя жизнь.<br/>С любовью, Ти."
— "Тони" не влезло.<br/>— Верю.
Спасибо.
Но к чему это, не понимаю.
Как я уже говорил, надо было
смотаться в Лас-Вегас. Извини.
Ты же сказал,
что ездил туда для защиты<br/>деловых интересов Кристофера...
Это благое дело. Келли<br/>нужны эти деньги.
На ребёнка.
Это временно, усёк?
Просто вывези пока мусор,<br/>лады?
Бобби?
Джон Стефано.
Ты в асбесте?
Не, я с этим говном не работаю.
Ладно, проехали.
Жаль, что так вышло с<br/>Крисом Молтисанти.
Ты где нарыл этих придурков?
Это эквадорцы. И<br/>бригада поляков.
А чё они не напялили<br/>свои скафандры?
Политика профсоюза.
Не устрой я работу без<br/>этого блядского контракта,
мы б не наварились.
Конверта нет что ли?
Наверняка ты уже<br/>видел драки.
С чего ты взял, что нельзя<br/>было остановить
твоих друзей, избивающих<br/>африканца?
Они меня поддерживали<br/>после всей этой херни с<br/>Бланкой.
Понимаете, они обо<br/>мне заботятся.
Ты пытался остановить<br/>избиение парня?
Я один был против.<br/>Чё я мог сделать?
Я знаю ребят, принимающих<br/>"Лексапро" и им кайфово.
А я всё равно чувствую<br/>себя как говно.
Мне то почему так хуёво?
А на занятиях нравится?
Английский - скукотища.
А вот другой курс ничё так,<br/>интересно,
но он сильно в депрессняк<br/>вгоняет.
Израильско-палестинский<br/>конфликт?
Пиздец, люди взрывают друг друга<br/>из-за клочка пустыни потому, что
там у них родина. Им<br/>так Бог сказал.
Ага, и то же самое боги<br/>говорили другому народу.
Может, не стоило мне<br/>ходить на этот курс.
По-моему ты принимаешь<br/>всё близко к сердцу.
Эти мудаки моджахеды, походу<br/>всех перебить
собрались, как<br/>в Индонезии.
Ты не думал написать о<br/>своём отношении к
событию с сомалийским<br/>парнем?
Небольшой рассказ, например?
На кой?
Возможно, это поможет тебе<br/>разобраться в своих чувствах.
Я смотрел CNN.
Шёл репортаж про детей<br/>в каком-то иракском госпитале.
Про нехватку препаратов в<br/>ожоговом центре или типа<br/>того.
И следом идёт репортаж
про какой-то торговый<br/>комплекс в Миннесоте.
Как здоровенные жирдяи
скупают хавчик
и потом жрут эту дрянь.
Знаете, прям как мои родители.
Вы бы видели наш дом с
их дебильной кофеваркой,
домашним кинотеатром.
А вот у Бланки ребёнок
едва говорит.
Она не может позволить себе<br/>отдать его в приличную школу.
Как думаешь, твои<br/>чувства к Бланке
как-то связаны с этим<br/>африканским парнем?
Она не чёрная.
Просто
очень смуглая.
Как чистить вещи.
— Опа!<br/>— А вот и он.
— Привет.<br/>— С возвращением.
С возвращением, Тон.
Хорошо, что вернулся.
Как съездил?
Зашибись.<br/>Охуенно скатался.
Да?
Ну и поработал.<br/>Разгребал там<br/>за Кристофера.
Местные ебанаты ему задолжали.
Кармайн Младший сфотал<br/>на съёмках "Тесака".
В командировке
я встретился с этой девушкой.<br/>Заебись красотка.
В натуре?
— Парни.<br/>— Здоров.
— Мы пейот хавали.<br/>— Да ладно?
— Серьёзно?<br/>— Бобби как-то раз по<br/>грибам оторвался.
По фаршированным. Целое<br/>блюдо, блядь, захомячил.
Да иди ты нахуй.
Чё не говори, но эта херь<br/>башню рвёт по-полной,
пустыня…
Свет.
Я как-то экстази заглотил. Это<br/>было пиздец, что-то запредельное.
Ага, ага, "запредельное".<br/>Все другие темы просто,<br/>блядь, ни о чём.
— Вы бы офигели.<br/>— В натуре?
Такой был
солнечный восход.
Да?
Да лан.
Заезжали к Стефано.
Подогнал без конверта.
По этой теме есть подвижки?
Тут надо бы повидаться<br/>с Филом.
В 68-ом меня кислотой накачали.
Я тогда ездил в Копу с твоим<br/>батей и парнями.
Стюардесса-блядина из "БОАК"<br/>подмешала её в спиртное.
Раздаются райские звуки.<br/>Гляжу,
а твой дядя Джун лазером из<br/>глаз фигачит.
Раньше я этот дом обожала,
но теперь в нём так пустынно,<br/>особенно по ночам.
Знаешь, если страшно,<br/>просто звони нам.
Хорошо?
Мне тут ехать - пара минут.
Я знаю. Спасибо.
Вы оба так обо мне заботитесь.
А у Мэдоу опять была<br/>таинственная свиданка.
Это же классно.
Ты чё делаешь?<br/>Присядь.
Я приготовила твоё любимое<br/>блюдо: стейк пиццаОло.
В курсе, что в скотобойни<br/>засраны крысиным помётом?
А говядину там обрабатывают<br/>противовирусным препаратом.
— Не поняла?<br/>— Господи Иисусе.
Так и есть. Почитайте, чё<br/>пишут в газетах.
Я их регулярно читаю.<br/>Ничё такого не видел.
Я не про спортивную рубрику.
Прикиньте, че контрольные<br/>органы вытворяют.
Разрешают обработку мяса<br/>противовирусным спреем.
Он убивает обнаруженные<br/>в мясе бактерии.
Значит, так надо.
Мясопереработчикам.
Хозяева жизни, блядь.<br/>Сидят в говне по горло.
Так всё, хорош.
Мы тут едим вооще-то.
И ты расстраиваешь людей,<br/>переживающих трагедию.
Супер. Заройте бошки в песок.
Дай-ка я лучше тебя, блядь,<br/>башкой в СТЕНУ зарою.
Тони.
Он за 20 лет ни одной<br/>книги не прочитал.
А тут вдруг стал спецом<br/>мирового масштаба.
По крайней мере, он получает<br/>образование.
Образование нужно, чтобы<br/>не вкалывать за копейки.
Он правда читает.<br/>Это только на пользу.
"Безудержен прилив<br/>кровавотёмный,
И чистота повсюду
захлебнулась.
В безверии всё лучшее,<br/>и в страстном
Всё худшее трепещет<br/>напряженье.
Конечно, откровенье
недалёко."
"… В пустыне
львинотелая фигура
с обличьем человеческим, со взглядом<br/>Пустым, безжалостным, как солнце,
водит Медлительными бедрами,
вокруг неё мелькают тени<br/>злобных птиц.
И снова тьма;
Но мне теперь известно,<br/>Что двадцать в дрёме<br/>каменной столетий
Превращены в кошмар<br/>у колыбели,
И что за страшный зверь,<br/>чей час уж пробил,
Влачится к Вифлеему<br/>быть рожденным?"
Привет, Тони.
Не важно выглядишь.
Работа такая.
Хочешь сэндвич?<br/>Каноли?
За счёт заведения.
Не, у меня эта
пакистанская зараза.
— До сих пор что ли?<br/>— Есть минута?
Хотим показать вам<br/>пару фотографий.
Анджелины Джоли, я надеюсь.
Вот эти джентльмены?
Они самые.
Чё за нахуй?<br/>Что там?
Без понятия.<br/>Возможно, ведут финансирование.
— "Возможно"?<br/>— Да.
Честно говоря, я даже не уверен,<br/>что они всё ещё в Штатах.
Спасибо, что заехали.
В следующий раз мы<br/>праздничные колпаки<br/>напялим.
Вдова твоего племянника
получила от меня цветы?
Ну само собой, если ты<br/>ей эти цветы посылал.
Да в ближайшее время я и<br/>не жду благодарности.
Чем ближе тебе усопший,<br/>тем дольше ты по нему<br/>скорбишь.
Да, я знаю.
А теперь по делу.
Зачем вам нужно было<br/>тащиться в Нью-Йорк?
Хорошие вести. Жилые дома<br/>у судостроительного завода.
Человек Поли из профсоюза<br/>монтажников
говорит, масть попёрла.
— Ну это хорошо.<br/>— Да, хорошо.
И по вопросу с асбестом.
Я обдумал твоё предложение.
Давай так: 15%
и закроем твой должок
по фуре с витаминами?
Во-первых, это было<br/>не предложение,
а моё условие.<br/>25%.
И это всё?
А что мне тебе ещё сказать?
Да ладно, Фил. Чё за дела?
Я пришёл сюда не мазу качать.
Сделал тебе неплохое<br/>встречное предложение.
Я его рассмотрел и<br/>отклонил.
Давай перетрём с глазу на глаз?
На кой?
Окей, тогда скажу при всех.
Когда тебя прихватило
и ты лежал в больнице,
мы ведь с тобой говорили.
И согласились с тем,
как надо жить.
Это бизнес, Энтони.
Да, я знаю.
Но я говорю с тобой<br/>по-человечески.
Не перегибай, Фил.<br/>Хорош.
Перегнёшь - и вместо бизнеса<br/>начнётся всякая лажа.
Нельзя зарабатывать,<br/>давая волю эмоциям.
Финансовый гений<br/>среди удобрений.
И это всё?
Ни уступок, ни компромиссов.<br/>Одни, блядь, дебильные шутки?
Хочешь компромиссов?<br/>Тогда слушай.
20 лет за решёткой я
мечтал о маникотти.
Но приходилось идти
на компромисс и жрать<br/>плавленный сыр с батареи.
Я мечтал о ебле с тёлкой,
но приходилось идти<br/>на компромисс
и дрочить в салфетку.
Намёк понятен?
Да.
- Бутч, Коко, вам чё, парни,<br/>не отзвонились что ли?<br/>- По поводу?
Ток не пизди мне про<br/>проволочку с оплатой.
Выплат не будет.
— Хули ты чешешь?<br/>— Сильвио… человек от<br/>мистера Сопрано
заезжал сегодня утром.<br/>Сказал, что вы уволены.
— Whoa whoa whoa.<br/>— Ну-ка нахуй.
— Где наше бабло?<br/>— У меня его нет, рабочие<br/>места прикрыли.
Пидарас.
Извиняйте, парни. Вам в натуре<br/>должны были позвонить.
Э!
Господи Иисусе!
Парни, хорош, ну чего вы.<br/>Он же не виноват.
— Да? А кто, блядь, виноват?<br/>Может ты?
Звоните в полицию!
Тони Сопрано торчит тебе<br/>триста двадцать долларов.
Привет.
Сейчас смотрела<br/>"Бората" по кабельному.
Раз 50 смотреть можно.<br/>И всё равно ржачно.
Помнишь, как он приносит<br/>дамочке свой кал.
Нельзя так было измываться<br/>над людьми при съёмке фильма.
Тебе же понравился фильм,<br/>когда он вышел в прокат.
Чё тебе надо, Мэдоу?
— Как экзамен прошёл?<br/>— Я его не сдавал.
Не трогай!
Окей?<br/>Благодарю.
А чё ты тест не сдавал?
Я забил на учёбу, окей?
Да чё с тобой такое?
Я твоя сестра.
Тебе надо поговорить со мной.
Ты всё из-за Бланки<br/>переживаешь?
Да я уже сам не знаю.
Я тебя понимаю, окей?
Когда мы с Финном расстались,<br/>я около месяца
плакала каждый день.
Прикинь, мы Иран бомбить<br/>собираемся.
Да с чего ты взял?
Вот увидишь.
Буш заварит кашу до<br/>окончания срока…
И ты в курсе, что я прав.
Окей.
Но надо учиться не циклиться<br/>на негативе.
Ты совсем что ли?
Ты хоть догоняешь,<br/>о чём речь то?
Говоришь одно,<br/>а когда я захожу,
ползаешь по порносайтам.
Это не порнуха.
"Аль Джазира"?
Ты никогда не думала о том,<br/>что всё это бессмысленно?
Может, стоит ставить<br/>перед собой цели?
Может, пора выходить в люди?
Ну да, в моём-то состоянии?
Я не могу нормально работать.
Господи, Эй Джей, ну чем-то<br/>же надо заниматься.
Слушай, Мэдоу, я болен,<br/>понимаешь? Сижу на<br/>лекарствах.
Да миллионы людей "ЛЕксапро"<br/>принимают.
Мне нужна мамина стряпня,
чтобы препарат не запоганил<br/>химанализ крови.
Мать с отцом в курсе, что<br/>ты бросил учёбу?
Не. И не говори им.
Я тоже куролесила, помнишь?
Они тогда за меня круто взялись,<br/>но это было не так уж и плохо.<br/>Правда.
Конечно, нет. ТЫ же их<br/>любимый зверёк.
Мы итальянцы, Эй Джей.<br/>А ты их сын.
Ты хоть понимаешь,<br/>что это значит?
Да всегда будешь<br/>для них важнее.
Проснулся.
Я приготовила хот-доги со<br/>сливочным сыром.
Может, потом поем.
Я еду обедать с Гэб,
а потом мы поедем в"НОрдстром".
Если будешь уходить, не<br/>забудь поставить дом на<br/>сигнализацию.
Окей?
Боже!
Кто-нибудь!
Помогите!
На помощь!
Помогите! У меня руки замёрзли!
Эй Джей, какого хуя?
Пап! Помоги…!
На помошь!
Нет, пап!
У меня нога застряла!<br/>- В чём?
Чё ты, блядь, учудил?
Пом… Помоги!
Всё, я держу тебя.<br/>Хорош дёргаться.
— Всё нормально…<br/>— Не надо…
Ладно, повернись.<br/>Хватай выступ.
Хватайся там за выступ.
Вот так.
Чёрт, блин.
Держись.
Помоги мне.
Так, заползай!
Чё за дела?!
Ладно.<br/>Ты в поряде?
Хорошо, иди сюда.
Давай.
Повернись.
Давай, малыш.
Всё нормально, малыш.
Ты в поряде, малыш.<br/>Ты в норме.
У тебя всё нормально.
Ну вот мы и пришли.
Я ему помогу обустроиться.<br/>Приезжайте завтра утром<br/>в часы посещения.
Я люблю тебя, милый.
— Я люблю тебя.<br/>— Я тоже.
Его "Валиумом" накачали.
До этого он оклемался чутка.
Слушай, ты тут ни при чём.
Ты ведь нас предупреждала.
Ну ладно, ладно.
Перестань, всё будет хорошо.
Будет-будет, мам.
Но он же всегда был<br/>таким весёлым.
Он рос у нас радостным<br/>малышом.
Иди сюда, детка.
Опанце. БелячкИ.
— Шкип.<br/>— Здоров, Тон.
А вот и он.
Ты голодный, Ти? Могу подрядить<br/>пацана сгонять в "Баха Фрэш".
От Фила никаких новостей?
Не, пока нет.
Ладно, давайте не будем дуру гнать,<br/>делая вид, что ничего не стряслось.
Мой пацан пытался<br/>покончить с собой.
И все мы, блядь, в курсе.
И всё?
Никто ничего не скажет?
Как он, Тон?
Находится под наблюдением.
Хуй проссышь, как это понимать.
Ебанат.
Вот где я профукал<br/>своего пацана?
Вот в чём мой косяк?
Э, перестань.
Не вини себя, Ти.
В наши дни на детей давят<br/>буд здоров, Тон.
И чё теперь, доводить<br/>до суицида?
Бывает, шкип.
С твои детьми такое бывало?
А с твоими?
Да они все разные, Тон.
Я своего сына Патрика
до смерти люблю,
но иногда он бывает просто<br/>унылым хером.
Слышь, у меня Хэзер в 15 лет
тоже номера откалывала.
С Джейсоном та же беда.
Плюс ко всему ещё гиперактивен.
Мой старший сын тоже. Джеймс.
— Он чё, пытался покончить<br/>с собой?<br/>— Не, не.
Не знаю, его хандра одолевает<br/>время от времени.
Самое главное, Эй Джею<br/>оказывают необходимую<br/>помощь.
Чё бы там ни было,<br/>я уверен это всё из-за<br/>химического дисбаланса.
Моё мнение, это всё из-за<br/>поглощаемых организмом<br/>токсинов.
Вот токсины им по мозгам<br/>и ебашат.
Да в одной рыбе куча ртути.
Удивительно, как только дети<br/>еще не сигают с мостов регулярно.
Пиздец, до сих пор трясёт.
От чего?
— Депрессняк у меня.<br/>— Простите?
Я подавлен.
Слушай, даже не начинай.
— В смысле?<br/>— В прямом.
Я достаточно натерпелась. Хорош<br/>меня ещё и СВОЕЙ хернёй доставать.
Хернёй?
Это болезнь.
И она, блядь, наследственная.
Спасибо, я в курсе.
С проклятьем семьи Сопрано<br/>я ознакомилась досконально.
Про твоего отца, дядю, прадеда,
съехавшего с дороги в Авелино<br/>на ослике, запряженном телегой,
я знаю всё.<br/>— Ты чё, стебёшься что ли?
— Я разве смеюсь?<br/>— Тогда к чему это?
Я к тому, что он унаследовал это
не от моей семьи.
Да твои родичи все молчуны.
У тебя отец жутко подавленный.
Удивительно, как он до сих<br/>пор с катушек не съехал.
В отличие от твоего?
По крайней мере, мой батя<br/>открыто демонстрировал<br/>своё недовольство.
Ага, всаживая пулю в вавилонский<br/>причесон твоей матери.
Я так и знал.
Мне всё было интересно, как скоро<br/>ты попрекнёшь меня этим.
Знаешь, с тебя просто фигею.
В школе ты был радостным<br/>таким плохишом,
весельчаком-раздолбаем.
Но всё это была неправда, да?
Бедняжка.
Она вышла замуж<br/>за притворщика.
Ты будешь разыгрывать<br/>свой козырь с депрессией,
пока не замусолишь его<br/>до основания.
А теперь этим ещё и<br/>твой сын занялся.
Козырь? Козырь?
Ты знаешь, о чём я.
О так это всё я, да?
"Наш сыночек"? Ты тут<br/>не при делах?
Это изматывает, Тони.<br/>Вот я о чём.
Ты хоть представляешь, каково<br/>это жить изо дня в день
с тем, кто непрерывно ноет?
Да иди ты нахуй.
Возможно, это был<br/>крик о помощи.
Вы вообще меня слушаете?<br/>Он ЗВАЛ на помощь.
Ему свезло, что я приехал<br/>домой и услышал крики.
Я о его неуклюжей попытке<br/>суицида.
Возможно, он где-то<br/>догадывался,
что верёвка слишком длинная<br/>и что так он не утонет.
Или он просто, блядь, идиот.
У нас уже был один такой.
И с Карм у меня отношения<br/>здорово налаживались.
Мой отец со своими<br/>приступами страха,
мой ебанутый дядя,
я уже не говорю о другом,<br/>блядь, родственничке,<br/>тормознутом Экли.
Вы считаете, что сильное разочарование<br/>у сына могло возникнуть по другим причинам?
Да весь мир у его ног…
Сплошные, блядь,<br/>преимущества…
А он о мелкую кочку спотыкается<br/>и устраивает истерику.
Да, я знаю.
Мне не просто так прилетело,
однозначно.
Его мать избаловала.<br/>Я уже говорил.
Малейшая проблема, и<br/>она уже тут как тут,
берёт его на ручки,<br/>вытирает ему слезки
фартучными завязками.
Детям необходимо чувствовать<br/>себя в безопасности.
Ну вот поэтому из него<br/>и вышла размазня.
Вы стыдитесь своего сына?
Откровенно говоря, да.
Так поступают трусы.
Ну а как ещё это назвать?
По-моему те, кто так говорит,<br/>не понимают, что такое<br/>депрессия.
Но вы же сами знаете,<br/>что это такое, правда?
А где папа?
В Мэдоу врезались на Блумфилд<br/>Эвеню. Машине зад помяли.
— Он к тебе попозже заедет.<br/>— Он всё ещё злится?
Да он и не злился, Эй Джей.
Он тебя любит.
Сколько мне ещё тут торчать?
Доктор Фогель считает,<br/>что пока
хорошо бы сделать перерыв.
Как в детском саду что ли?
Ты встречался сегодня<br/>с доктором Фогелем?
У нас сегодня групповая терапия.
Ты ел?
Индейку поковырял.<br/>Безвкусная, жесть просто.
Я завтра принесу цыплёнка<br/>в пармезане.
Вряд ли тебе дадут<br/>его пронести
из-за девушек, страдающих<br/>булемией.
В общем передний ряд бельэтажа,<br/>постановка "Серые сады",
и парень такой…<br/>— Прощу прощения.
— Ты же дочь Тони Сопрано, да?<br/>— Ага.
Вот так встреча. А<br/>мир тесен, да?
Простите, мы знакомы?
У тебя сливки на губах, милая.
Я б тебе с удовольствием<br/>ещё добавил.
— Что?<br/>— Прошу прощения.
Папаше то её как свезло.
Классно, наверное, укладывать<br/>такую баиньки?
— У тебя проблемы?<br/>— Пока нет.
Тебе устроить?
КОко, айда.
Чё такое-то?<br/>Я здоровкаюсь.
Хорош, пошли.
Слышь, папане своему<br/>привет передавай.
Это чё, блин, такое было?
… но это не тебе решать.
Молчи.
Чё, опять про меня чирикаете?
Чё такое?
Ничего.
Что?
Ты знаешь парня<br/>по имени КОко?
А что?
Вчера вечером она<br/>была на свидании.
Тот подошёл и отчебучил<br/>какую-то хрень.
Чего?
Каким образом?
Мы были в Нью-Йорке,<br/>сидели в кафе "Литл Итали".
Ели десерт и тут вдруг…
он нарисовался и
стал какую-то чушь молоть.
Какую ещё чушь?
Как бы ему хотелось<br/>укладывать меня баиньки.
Чё-то типа того.
— Укладывать баиньки?<br/>— От него разило самбукой.
Так, что именно он сказал?
Он подошёл к нам и
спросил, твоя ли я дочь.
А потом сказал, что у<br/>меня на губах
взбитые сливки.
О как?
Что ещё он сказал?
Всё нормально.
Все в порядке.<br/>Он идиот,
но опасности он не представляет.
Я побеседую, с кем надо.
Так кто это парень, мужчина,
с которым ты встречаешься?
Обещаешь не устраивать<br/>допрос с пристрастием?
Ну может хватит уже этих<br/>тайн мадридского двора?
— Это Патрик Париси, окей?<br/>— Ты издеваешься?
Поэтому я вам и не хотела<br/>говорить об этом
и поэтому он не<br/>сказал дяде Пэтси.
Я думала он…<br/>Ты куда?
На встречу… с Силом.
У нас сегодня приём<br/>у Фогеля, не забудь.
Я думала Пэт Париси<br/>помолвлен.
Они отменили помолвку.
Мы вроде как на премьере<br/>"Тесака" зацепились,
разговорились.
Он сильно изменился.
Мне он нравится, правда.
А чё ты из этого такую<br/>тайну устроила?
Я знаю, он тебе и отцу<br/>никогда не нравился.
Не, не в этом дело...
просто…
То есть, когда<br/>ты мне говорила,
что остаёшься ночевать в<br/>Нью-Йорке у подруги Кимми,
то это ты у него зависала, да?
Не всегда.
Слушай, это ещё не всё.
Что?
Я решила не поступать<br/>в медколледж.
Чего? Почему?
Просто там тяжело очень.
— Разве это потом не окупается?<br/>— Ты не понимаешь.
— Да куда уж мне.<br/>— Давай без сарказма.
Я правда считаю, что мне<br/>лучше заняться юриспруденцией.
Ты бы слышала, что Патрик<br/>рассказывает про систему<br/>правосудия
и в чём её смысл.
Это так вдохновляет.
Очевидно, Шейлу бесит, что<br/>я встречаюсь с её отцом.
Смотрит зверем, проецирует
на меня свой негатив с матерью …
Как говорит твой любимый<br/>пациент:
"Запихать бы ей<br/>туфлю в жопу."
Мой любимый пациент?<br/>Это ты про кого?
Это мой пациент, Эллиот.
Твой любимый пациент,<br/>который ходит ко мне.
А.
В последнее время в газетах<br/>о нём почти не пишут.
Тебе этого не хватает, да?
Мой отец был просто помешан<br/>на "Неприкасаемых".
Думай, что хочешь.
Что, Эллиот?
На прошлой неделе я<br/>столкнулся с Нэнси Даггэн.
— Ты её знаешь?<br/>— Припоминаю.
Она работает психологом<br/>в тюрьме "Райкерз Айленд".
Сама понимаешь, Нэнси<br/>беседует с кучей социопатов.
В общем она поведала мне<br/>кое-что интересное.
По разговорной терапии с
социопатами и преступниками
существует масса исследований.
В частности есть работа<br/>"Личность Преступника".
Автор Йошэлсон. Работает в<br/>психиатрической клинике<br/>"Святой Елизаветы".
По сути в исследовании
приходят к выводу о том,
что разговорная терапия
не просто бесполезна при<br/>лечении социопатов,
но ещё и помогает им<br/>оправдывать свои<br/>преступления.
Йошэлсон говорит, они<br/>оттачивают преступные<br/>навыки
на своих терапевтах.
Всё это крокодильи слёзы, прям<br/>как у твоего пациента.
А что это ты ухмыляешься?
— Я не ухмыляюсь.<br/>— Да неужели?
Мы показали статистику за год.
Повторные судимости<br/>наблюдаются
чаще у проходивших терапию<br/>преступников,
чем у тех, кто не подвергался<br/>лечению.
Немного перца и сыра.
Горгонзола, лады? Не забудь.
Whoa whoa!
Сядь.
— Сел.<br/>— Тише, тише.
Пиздец, пидарас.<br/>Моя дочь?
Моя дочь, блядь? Пидарас.
Блядь, моя дочь!
Сделать тебе коктейль<br/>из самбуки с волыной?
Тони, ты охуенно попутал.
Тебе чё, блядь, башку свинцом<br/>продырявить?
Не надо!
Хош мальца?
То есть важно только<br/>то, что ВЫ думаете?
А то, как Я себя чувствую<br/>- побоку.
О бедняжка.
Это всё мама виновата, да?
— Я этого не говорил.<br/>— Да ты маменькин сынок.
И чё ты теперь будем<br/>обзываться?
Никто никого не обзывает.
А вспомни мою конфирмацию.
Ты обозвала меня животным.
Ничё подобного!
Я был в гараже и ты такая:
"Это каким животным надо<br/>быть, чтобы курить марихуану<br/>в день своей конфирмации?"
Он курил наркоту у себя дома.
Тебе не приходило в голову,<br/>что я это делал в лечебных<br/>целях?
Хорош уже, а?
А помнишь, как во втором<br/>классе?
Ты заставила меня идти в<br/>школу в этом дебильном плаще.
Меня из-за этого отлупили.
Ты в той комнатухе торчал<br/>часами.
Потому что я опасался рассказывать<br/>о своих чувствах в том доме.
Поэтому и торчал там.
Это что, вот таким стихам<br/>обучают студентов в<br/>колледже?
Не хочешь поведать<br/>родителям,
что тебе сказала бабушка?
Моя мать?
Бабушка…<br/>Мать отца.
Что она сказала?
Что всё это - одно<br/>сплошное ничто.
Что "всё"?
Жизнь.
Ну да, это в её репертуаре.
Окей, ладно, она говорила<br/>что-то подобное…
Она сидела в кровати…
Практически уже не двигалась.
Дышала с трудом.
Она сказала, что в итоге друзья<br/>и семья предают
и что ты умираешь в обнимку<br/>с самим собой.
А это она когда сказала?
В доме престарелых,
когда вы заставляли меня<br/>её навещать.
Мы уже не так молоды.<br/>Пора думать о внуках.
Тон?
Кармайн Лупертацци.
— До встречи, шкип.<br/>— Лады.
Знаешь, нам бы поужинать<br/>вместе
с Карм, Донной. Можно детей<br/>пригласить.
Ага.
Слышно, как в воздухе витает<br/>звон свадебных колоколов.
Хочешь чего-нибудь?
Не, не стоит.
Тони, если я могу как-то<br/>помочь Энтони младшему...
Спасибо.
Когда у Александры<br/>началась анорексия,
нас такой потрясный<br/>психолог консультировал.
Твоя дочь пыталась<br/>наложить на себя руки?
Не.
Но у неё было серёзное<br/>расстройство, да?
Не совсем. Сейчас всё<br/>под контролем.
Итак…
ты, наверное, уже догадался,
зачем я здесь.
Ты по поводу того, что стряслось<br/>в ресторане КОко.
Ты его здорово отмудохал…
Ты стоишь у обрыва, Тони,
по лезвию ножа ходишь.
Фил собирается прикрыть тему<br/>по торговому комплексу в Хакенсаке,
устроив забастовку водопроводчиков,<br/>как мы и предполагали.
Похуй. Пусть прикрывает.
Тебе легко говорить. А у меня<br/>там контракт по стройматериалам.
А так вот в чём дело, Кармайн?
Сколько я тебе торчу?
Хорош, а? Ты же в курсе,<br/>я до такого не опускаюсь.
Моя дочь, Кармайн. Дочь.
У тебя у самого дочка.
Ты чуть не убил парня.
Да надо было убить. У меня<br/>на это было полное право.
— Но я сдержался!<br/>— Ты повёл себя разумно.
Да ну нахуй.
Я взбесился.
У меня и так с ним полный пэ,<br/>но какого хуя?
Так, едешь к Филу,
Я с тобой. Снимаем шляпы,
преклоняем колено.
Вот почему я, а?
Все родители ошибаются.
А почему не вы?
Да потому что по сути я...
нормальный парень.
Я люблю свою семью.
Должен же быть какой-то<br/>баланс: инь - янь.
А?
Тебе кажется, ты осознал.<br/>Ты думаешь, что научился<br/>чему-то.
Вот, например, когда меня<br/>подстрелили.
Осознал что?
Ладно.
В Лас-Вегасе я баловался пейотом.
Да не знаю. Просто<br/>интересно было.
Вы пытались что-то понять.
В общем, я кое-что видел.<br/>Никаких там
тебе сути вещей, галлюцинаций,
и всякой муйни в духе<br/>Роджера Кормана.
— Даже как-то расстроился, что<br/>ничего такого не почувствовал.<br/>— А что почувствовали?
Да даже не знаю, как сказать-то.
Вы же пробовали кислоту или<br/>другую какую шнягу, да?
Нет.
Я лишь могу сказать однозначно,
я видел это вполне отчётливо.
Всё, что
мы видим и ощущаем,
далеко не предел.
Есть что-то ещё?
Да, есть.
Но вот ничего больше не догнал.
Чё там такое, я, блядь,<br/>без понятия.
Адьтернативные вселенные?
Пиздец, теперь будем надо<br/>мной прикалываться?
Я не прикалываюсь.
Возможно.
Может, это покажется глупым,
но в какой-то момент я понял,<br/>что наши матери...
Как водители автобуса.
Они…<br/>Нет, они сами этот автобус.
Понимаете, они тот транспорт,<br/>который нас сюда доставляет.
Они нас высаживают, и мы<br/>идём своей дорогой.
А они продолжают<br/>СВОЙ маршрут.
И проблема в том, что мы всё<br/>пытаемся вернуться в этот<br/>автобус
вместо того, чтобы просто<br/>дать ему ехать дальше.
Какая глубокая мысль.
Господи, только не прикидывайтесь,<br/>что для вас это открытие.
Знаете…
после всех этих мыслей<br/>до тебя вроде как почти<br/>доходит.
А потом…
Pfft.
Как дела, Бутч?
Фил сейчас не принимает гостей.
Да я только что с ним по<br/>телефону тёр, Бутчи.
А я только что говорил<br/>с ним ЛИЧНО.
Он не будет ни с кем встречаться.
Чё за дела, Бутч?
Я же только что<br/>всё обговаривал.
Он пришёл сюда с мировой.
Подогнали полуприцеп<br/>с дрелями "Макита".
Да нам ваши дрели<br/>в хуй не упёрлись.
В пизду.
Айда.
Правильно, хуесос!
— Вали в Нью-Джерси!<br/>— Фил, ты чё творишь-то?
Забирай этот кусок говна и<br/>валите с моего крыльца.
Но мы же только что<br/>всё обговорили.
Ну, а в итоге я делаю по уму.
— Дядя Филли!<br/>— Жопа моя тебе, а<br/>не дядя Филли.
Может, просто спустишься<br/>и поговорим?
А тут не о чем говорить, Кармайн.
Я не догоняю.
На кой он так?
Привет, Спящая Красавица.
Да я глаз не сомкнул.
Я знаю, мы тебя ждали.
Шахматы уже расставлены.
— Он жульничает.<br/>— Привет, честный Эб.
— Как скажешь.<br/>— Просто мы так давно не играли.
Я знаю, мне этого стресса только<br/>что на работе хватило.
Всё нормально, так<br/>у многих бывает.
— Серьёзно?<br/>— Абсолютно.
Больше половины взрослых<br/>жалуются на бессонницу
Так бывает как минимум<br/>несколько ночей в неделю.
Мы просто хотим, чтобы<br/>ты вернулся.
— Спасибо, парни.<br/>— Когда не спится…
C едой в отделение запрещено, сэр.
Watch any video online with Open-SUBTITLES<br/>Free Browser extension: osdb.link/ext