Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Whoa whoa<br/>whoa whoa!
Харэ сгружать.<br/>Кончай разгрузку.
— Чё за дела?<br/>— Опускай кузов.
Больше тут не разгружаешь.<br/>Поговори с начальством.
Да мы тут по жизни<br/>разгружаемся.
Caballero, грузи это говно<br/>обратно.
Чё? Тут же работы немерянно!
И куда мне теперь это везти?
Асбестом.
Я тут пронюхал, что ты<br/>сгружаешь у нас асбест.
Ну а что мы по-твоему<br/>раньше сгружали?
Да я не спрашивал.
"Тампаксы". Мне то хули<br/>об этом знать?
Ну вот теперь ты в курсе.
Сколько ты и твой друг<br/>Стефано отжимаете<br/>с вывоза
асбеста под видом<br/>обычного мусора?
А властям свистим, что мусор
экологически чистый.
Фил, вы точно такие же<br/>темы крутите. Харэ хернёй<br/>страдать, а?
Сколько вам отстегнуть?
— 25%.<br/>— Не будь мудаком.
Вы же в курсе, все свалки,<br/>блядь, под прицелом.
Работал бы по-чесноку<br/>ИЗНАЧАЛЬНО, я бы уступил.
А никто ниче не скрывает.<br/>Тарифы на выброс обкатали<br/>ещё с...как его там,
с управляющим по утилизации,<br/>когда я был консультантом в<br/>компании "Бароне".
Теперь там работаю я, а не ты.
Ты получил приличное<br/>выходное пособие.
25%, ни за что.
У тебя есть двор, бассейн.<br/>Разгружайся там.
Больше мне предложить<br/>нечего.
Хватанул он нас за яйца,<br/>скажу я тебе.
Если не подключится<br/>мусорщик из Пенсильвании.
Этот мудила в штаны наделал.<br/>Боится, что его прижмут экологи.
Честно говоря Тон,
по-моему стоит пойти<br/>на условия Фила.
На кой? Сейчас такой прогиб<br/>создаст неприятный прецедент.
Он же только что
стал боссом Семьи.
Ну да, хочет, чтоб мы<br/>повелись на наживку.
Да всё равно, пусть подавится.
Жизнь слишком коротка.
Поэтому, блядь, и нельзя жить,<br/>прогибаясь.
Тоже верно.
Это чё, программа<br/>"Волшебный танцпол"?
Запарил переключать.
Саундтрек к "Отступникам".<br/>Охуенная вещь.
— У тебя есть?<br/>— Ага, хороший трек.
Кстати, насчёт прогибов:
а как же идея с прекращением<br/>кипиша и нюханьем роз?
Ты прав.
Всё верно.
Все бои, блядь, не<br/>выиграешь, да?
Асбест…
Каждый день - это дар.
Каждый раз понимаю это,<br/>глядя на свою малышку.
А этот замес с Джуниором?<br/>Я тя умоляю.
Просто такие парни как Фил
этого не догоняют.
Они хватают эти розы и суют<br/>их тебе в сраку шипами.
Громкость у магнитолы<br/>беспонтовая.
Вечерина как там прошла<br/>у вас дома?
Блядь, тормози!
Может надо вернуться, Хайди?
Кеннеди, уже ночь, а у меня<br/>стажёрские права.
Тон…
ты должен… мне помочь.
Иду.
Я не пройду тест на наркоту.
Чего?
ТЫ должен вытащить<br/>меня отсюда.
Я потеряю права.
Завалю тест на наркоту.
Вызови такси.
911.
Мы попали в автокатастрофу.
Дорога у старой<br/>насосной станции…
на участке после водохранилища.
Простите, но так надо.
Мой друг…
парень, с которым я ехал,<br/>как он?
Ваш друг мёртв.<br/>Парамедики установили<br/>смерть в скорой.
Делаем вдох.<br/>Задержите дыхание.
У вас есть телефон<br/>его близких?
Его жены.
— Алло.<br/>— Могу я услышать<br/>Кармеллу Сопрано?
— А кто это?<br/>— Сестра Альма Розарио
из госпиталя Сэн-Клер<br/>в Денвилле. Миссис<br/>Сопрано дома?
Да, это я.
Я тут с вашим мужем.<br/>Он хочет побеседовать с вами.
— Карм.<br/>— Тони, всё в порядке?
Ты сидишь?
— Я не шучу.<br/>— Да, на кровати.
Ладно, слушай.
Милая, мы попали в<br/>автокатастрофу.
Возвращались из<br/>Нью-Йорка и…
— Кристофер мёртв.<br/>— О Господи!
Я сам.
— Карм.<br/>— Что именно случилось?
Его занесло на обочину. Машина<br/>перевернулась.
— Остальное потом.<br/>— Ты в порядке?
Я только колено зашиб. Мне<br/>с ним со школы не везло.
Я в порядке…
но он даже не пристегнулся.
Ты где, в Сэнт-Клер?
Слушай, Келли позвонят из<br/>больницы, если уже не<br/>позвонили…
Просто звякни Элу и Рите.
Сообщи ИМ сначала.
Ладно, ладно. О боже мой,<br/>он правда мёртв?
Да.
Ладно. Я одеваюсь и выезжаю.
Благодарю.
Мистер Тони, к вам мистер Сил.
Окей.
Миссис Кармелла говорит,<br/>чтобы вы не вставали.
Скажи, пусть поднимается.
Мы тут, Тон.
Приехали сразу, как узнали.
— Тон.<br/>— Пэтси поехал к матери Крисси.
— Ага, Кармелла тоже поехала к ней.<br/>— Карло уже в пути.
Ага.
— Как ты, Тон?<br/>— Колено зашиб.
Врачи говорят, всё должно<br/>быть пучком.
Я только помню, как…
ехали от Фила.
Копы передали Карм, вся<br/>машина в кровью забрызгана.
Паренёк по жизни лихачил.
Один раз мы с ним рекламный<br/>щит чуть не протаранили.
— Здоров, Тон.<br/>— Заходи.
Дико сочувствую, Тон.
До сих пор не могу поверить.
Спасиб. Я в курсе, он был<br/>твоим другом.
Я собирал долю,
когда мне звякнул Энтони<br/>Маффей. Господи.
Наверняка это Карло.
Этот долбоёб даже не<br/>пристегнулся.
Грудак забило кровью.
Вот он и задохнулся.
— О Боже.<br/>— Господи.
Скорее всего, это и было<br/>причиной смерти.
Это не Карло, а Эй Джей.
Карло едет?
Блядь, на кой тебе сейчас<br/>Карло?
— Да я так просто.<br/>— Ему сделают
полный анализ крови.<br/>Ну вы в курсе, проверка
на алкоголь,
наркоту или…<br/>— Я вот об о этом<br/>и подумал.
Но он вроде был не под<br/>кайфом, да?
Ты издеваешься?<br/>Я б его, блядь,
придушил на месте.
Он ведь работал над собой<br/>после того, как выкинул Малыша
Поли из окна.<br/>— Давай не будем<br/>про это.
Да и раньше он с этой херью<br/>боролся.
Изо всех сил.
Всё равно его больше нет,
нашего Крисси.
Ёбнутый маньячина.
Главное, что ТЫ выжил Ти.
И с тобой все в порядке.
Не дай Бог, блядь, ты<br/>бы убился насмерть.
Ничё не поделаешь.
Спасиб.
Ты чё творишь?
Не, не, не. Надо вставать.
Нужно съездить к Крисси<br/>и встретить там Карм.
Навестить Келли и всё такое.
Я принесу тебе поесть.
— Плесни мне скотча.<br/>— Ты не шутишь?
Да, и себе налей.
Он ей тоже близкий<br/>родственник.
Ты в поряде?
Ничё не попишешь, случались<br/>у нас с ним непонятки.
Но я тоже слишком<br/>его напрягал, походу.
Если ты был ему отцом,<br/>то я был его наставником.
Но хули, я же только и делал,<br/>что срывался на нём
и грызся с ним из-за блядских,<br/>уёбищных бабок.
Пацан пытался не пить,<br/>не нюхать "снежок",
а я его по этой теме подкалывал.
Всё кончено, Поли.
Из больницы звонили<br/>кому-нибудь?
Я не стала Келли будить.
У него в крови обнаружили<br/>кокаин.
— Мадонна.<br/>— Помер от гемоторакса.
Да, без ограничителей подушки<br/>могут проломить рёбра.
Говорят, он мог выжить,
но не сложилось.
Какого чёрта?  Пристегнуться<br/>нельзя было?
— Не удивительно. Он был "с приветом".<br/>— Эл, перестань.
Да чё перестань-то? Он внучку<br/>без отца оставил.
Моя кровиночка!
Милая, спиртное тут<br/>не поможет.
Господи Иисусе.
Гляньте.<br/>"Сиракузы" в пролёте.
У меня нет слов.
— Чё такое?<br/>— Мне только что звонил<br/>Малыш Поли.
Нучи Голтиери скончалась.
Ехала домой на автобусе.<br/>Сердечный приступ.
Ездили смотреть мюзикл<br/>"Парни из Джерси".
Тяжко это.
Невыносимая
боль.
Мы уже говорили, что он в<br/>каком-то смысле был вам<br/>как сын.
Смотреть как он умирает…
чуть ли не на руках.
Он ведь и не пожил толком.
Ага.
Знаете что?
— Чушь всё это.<br/>— Не поняла?
Я так и не смог никому<br/>сказать об этом, но...
это пиздец, как гора с плеч.
Правда?
В эмоциональном плане он<br/>был для меня жутким грузилом.
Из-за него мысли о будущем<br/>не давали покоя.
Каждое утро просыпаюсь<br/>и думаю,
сольёт ли меня сегодня один
из лучших друзей ФБР.
А тут, блядь, слабый,
лживый торчок-паскуда.<br/>Это как на дохлую клячу<br/>ставить.
Он был самой жёсткой<br/>ошибкой в моём деле.
И вот теперь его нет.
И мне больше не надо<br/>напрягаться по этой теме.
Думать, что это твой<br/>родственник, друг,
тот, на кого можно рассчитывать…
Понимаю.
Слушайте:
я ведь уже убивал друзей,<br/>даже родственников...
моего кузена Тони,
моего лучшего друга Пусса.
Но это…
Я говорил во сне?
Храпел.
Я включу телек, если не против.
Не могу заснуть. Я вся…
То есть я всегда могла войти<br/>в роль: могла посмеяться,<br/>покричать.
— Первый раз такое?<br/>— Первый. Не могла сдержаться<br/>и всё тут.
Они меня просто достали.
Я срывала голос,<br/>падала, краснела,
быстро говорила и ничего<br/>не могла поделать.
Завари мне капучино?
А то с этой блядской кофеваркой<br/>от Поли без лётных прав кофе<br/>не замастрячить.
До сих пор думаешь о Кристофере<br/>как о своём ребёнке, да?
Кейти ещё на него похожа.<br/>И от этого тяжко вдвойне.
Наверняка в подростковом<br/>возрасте ей
будет несладко. У бати вон<br/>какой шнобель был.
Многие женщины считали<br/>его очень привлекательным.
Я вот думаю,
как я могла говорить<br/>о нём такое?
Про него и Эйдриану, когда<br/>мать Эйд сказала, что он с<br/>ней сделал.
Ниче не попишешь.<br/>Он вырос и стал жестоким.
У него было тяжёлое детство,<br/>но он обожал Эйд.
Он бы никогда не позволил<br/>себе убить её.
Вот зачем мы так спешим<br/>обвинять человека?
Что в этом хорошего?
Неплохой кофе.
Спасибо.
Той ночью…
я позвонил тебе после<br/>катастрофы
и ты спросила:
"О боже мой, Тони,<br/>он правда умер?"
Да.
И мне показалось...
Ну я вроде как услышал<br/>в твоём голосе…
облегчение.<br/>— Что?
Просто так показалось,<br/>я не знаю.
Как ты можешь говорить такое?<br/>Ты просто не понимаешь, чё<br/>ты несёшь.
Хорошо, ладно, я ошибся.
Может ты уловил что-то такое<br/>потому,
что я, наверное, успокоилась,<br/>когда поняла:
это он , а не ты.
Да не вини себя так.<br/>Это можно понять.
Снова ехать в больницу в
два часа ночи?
Знаешь что?<br/>Когда тебя подстрелили,
меня поддерживал Кристофер.
Знаешь, что с детским<br/>сиденьем случилось?
Здоровенная ветка<br/>пробила окно
и расплющила его.
Кейтлин могла бы погибнуть.
От неё бы мокрое<br/>место осталось.
Я рассказал ей про<br/>детское кресло,
чтобы она не чувствововала<br/>себя омерзительно.
Да он до зелёных соплей<br/>объебошился.<br/>Но тут я промолчал.
Может не стоило так в<br/>свете последних событий.
Ну да, опять я мудак.
Что?
Нет уж, выкладывайте.
Жизнь - забавная штука.
Его мать, моя кузина Джоан -
пьянчужка.
Он ей был побоку,
но теперь ей все кругом<br/>сочувствуют
и вместе с ней плачут.
А как вы себя чувствуете, Энтони?
Временами было тяжко.
Но жалеть врущего<br/>торчка-слабака,
мечтающего о моей гибели
и ещё демонстрирующего<br/>свои грязные фантазии на
киноэкране?
Знаете, я уже видел как гибли<br/>мои друзья.
Всякое случалось,
даже убийства.
Моему кузену Тони<br/>прострелили лицо.
И меня, пиздец, разрывало<br/>от горя.
Но это?
Понимаю.
Кстати, когда у него были<br/>жуткие проблемы,
я его чуть ли не с<br/>ложечки кормил.
Я не могу вдаваться в<br/>подробности, но…
жёны, подруги,
могут здорово вам<br/>поднасрать по жизни.
Да не мне вам рассказывать.
Короче, он крепко встрял и<br/>был сам виноват в этом.
Он плакал. Не смог справится<br/>с проблемой.
И вот…
я сделал, как надо.<br/>Решил проблему.
Пожалел парня.
На словах он мне<br/>был благодарен…
но угадайте, что по итогам<br/>делают те, кого ты жалеешь.
Им срать на твоё сочувствие.
Вот это и стало последней<br/>каплей.
И как вы всё это переносите?
Честно, самое поганое,
что я должен сидеть там
с людьми, переживающими<br/>трагедию.
Я должен строить<br/>грустную мину,
вздыхать и произносить<br/>стандартные фразы.
Но внутри я этого не чувствую.
И от этого ощущаешь<br/>себя лицемером.
И поэтому окружающие<br/>меня бесят.
Привет.
Как дела?
Джулиана Скифл,
а это моя жена,<br/>Кармелла Сопрано.
Скифф.
А да, точно.
Джулианна риэлтор в<br/>иммигрантском районе.
Вы были знакомы<br/>с Кристофером?
Я покупала у него мясо<br/>в "Сатриале".
Я бывшая наркоманка.
— Многим ему обязана.<br/>— Рада слышать.
— Ну а что тут поделаешь?<br/>— Ничего.
Об этом и речь.
Он был таким молодым.
Симпатичная женщина.
Классно над ним поработали.
Я подойду.
А я потом.
Пусть пока на моё место<br/>кто-нить другой присядет.
Ты как?
— Тяжко.<br/>— Да уж.
Он тебя обожал.
— Правда?<br/>— Да ты сам знаешь.
Я потом подойду.
Припёрлась.<br/>С 3-ёх до 5-и, с 7-и до 9-и.
Откуда у неё такая кликуха?
Она ни одни похороны<br/>не пропускает.
Господи, Господи!
Пиздец, концерт по заявкам.
В натуре, не могу смотреть<br/>на это шоу.
Всё нормально.<br/>Мы с тобой.
Боже мой. Зацените.
— Прям кинозвезда.<br/>— Джеки Кеннеди.
— Сочувствую твоей утрате.<br/>— Спасиб.
Я тоже соболезную, братишка.
Он был классным парнем.
Эй, ты только не циклись
на этом.
Ты в курсе, о чём я.
Знаешь, той ночью
окно машины пробила ветка,
расплющив сиденье ребёнка<br/>всмятку.
Тони.
Ребят, вы ещё тут посидите<br/>немного, ладно?
А то мы опаздаем на другие<br/>похороны.
Неужели мы так здорово<br/>припозднились?
Рад, что пришли.
— Он этого не забудет.<br/>— Да о чём ты?
Пора мне валить отсюда.
— Пол.<br/>— Тон.
Спасибо, что пришли.
Сочувствуем твоей утрате, Поли.
Как держишься, Получ?
Держусь, как подобает.
Тебе, наверное, очень тяжко.
Я в курсе, как вы опять<br/>крепко сблизились.
Ага.
Попрощаться пришли единицы.
— Шикарный зал, Поли.<br/>— Но в нём никого нет.
Это что за отношение к
душе такой благородной<br/>женщины?
Мы с тобой, Поли.
И ты это знаешь.
Окей.
Это полное неуважение.
И я, блядь, этого<br/>никогда не забуду.
Господи, Поли, твоей матери<br/>столько лет, что все её друзья<br/>уже померли.
А как же Сил? Карло?
Они все на похоронах<br/>твоего племяша.
— Да, но...<br/>— А советник Карилло
заскочил на три минуты.<br/>Я его засёк.
Он сказал Джерри, что едет<br/>на похороны Молтисанти.
Придут ещё люди. А если нет,<br/>то и хуй с ними.
Я заказал 5 сотен<br/>молитвенных карт.
Ну я и карм ведь пришли.
Или тебе похуй?
Нет, Тон, разумеется, нет.
— Я очень признателен.<br/>— Окей.
Знаешь, она ведь<br/>тоже натерпелась.
Ага, но сейчас не<br/>время и не место.
Ты прав.
Ну и как ты это<br/>переживаешь?
Всё это очень печально, но<br/>уже не так, как было с Бланкой.
Понимаете, я перестал крутить<br/>у себя в голове
одно и то же снова и снова.
Что ж самое главное, что<br/>лекарства, похоже, действуют.
На занятия записался?
Неофициально посещаю<br/>несколько занятий
пока решают вопрос с<br/>академической справкой<br/>в Рамапо.
Записался на английский.
Да, хожу на лекции по истории
израильско-палестинского<br/>конфликта.
— Ух ты.<br/>— Записался, правда, поздно,<br/>тяжеловато вникать.
В следующем семетре<br/>смогу начать заново.
Там такая хренотень творится,
и никто не знает, кто<br/>заварил эту кашу.
— Спишь?<br/>— На занятиях что ли?
Нет. Тебя бессонница<br/>мучала, забыл?
"Велбутрин Икс Эль"<br/>чисто бомба.
Говорят, "Лексапро" ништяк.
Зацени, пайзАн.<br/>Хер безмозглый.
Я с этим парнем слушаю лекции<br/>по южноамериканской литературе.
Ему ампутировали пальцы ноги.
Говорит, опрокинул<br/>аккумулятор.
Кислота попала прямо<br/>на ботинок и прожгла его.
Мелкая сфуятелле.
Её кормить пора.
Хоть кто-то проголодался.
Она не ведает о случившемся.
И слава Богу, да?
— Алло?<br/>— Алан, это Тони. Занят?
Да как всегда...<br/>какому-то японцу
забобрили костюм<br/>в цирке "Дю Солей".
— Слушай, хочу снять<br/>многокомнатный номер.<br/>— Всей толпой едете?
Не, не. Я один.
Прикинем, чё можно сделать.
Слушай, я хочу пожить<br/>там один, в тишине и покое…
— … на расслабоне.<br/>— Транспорт заказал уже?
Я буду рад пригнать<br/>за тобой самолёт.
Ставки сделаны.
33 черноё, нечёт.
Пять красное, нечёт.
Трудно представить,
но поэт Вордсворт был<br/>богатым и знаменитым
как, например,
современный писатель<br/>Джон Гришэм.
Но Вордсворт говорит:
"Чрезмерен мир для нас."
И далее он воспевает природу.
Почему он так резко настроен<br/>против материального мира?
Быстро вы.
На воротах хреново<br/>показывают проезд
к восточной башне. Проходите.
Так…
вы, значит, друг Криса.
Ага…<br/>Кстати, Тони.
Да я знаю.
Он вообще-то говорил про<br/>вас.
Ну про тебя я слышал<br/>только приятные вещи.
Только... ты ещё красивее,<br/>чем он говорил.
— Правда?<br/>— Он про тебя несколько раз
рассказывал. Всё говорил<br/>мне съездить к тебе.
Серьёзно?
Так, так, так.
Может, хотите выпить?
У меня в холодильнике вино<br/>пино гриджо.
У меня для тебя…
серьёзное известие.
— Uh-oh.<br/>— Насчёт Кристофера.
— Он помер.<br/>— Что?
Пару дней назад произошла
автокатастрофа.
О боже мой.
Это ж просто пиздец.
Прости.
— Что именно произошло?<br/>— Жуткая авария…
на высокой скорости…
Его тут же зашибло.
А я вот как-то выкарабкался.
Господи, жутко было, наверное.
Блядь, да от одного звука<br/>свихнуться можно...
Он был когда-то женат
на девушке, которая его кинула?
Нет.
Но он нашёл себе другую<br/>очаровашку, Келли.
И…
у них недавно родилась малышка.
Знаете, может это<br/>и к лучшему?
Печально, что он покинул её
но хорошо, что он хоть что-то<br/>оставил после себя.
Я думал, тебе следует знать.
В общем…
очень здорово, что вы приехали.<br/>Я ценю это.
— Вы тут надолго?<br/>— Без понятия.
Поживём - увидим.
— Как дела?<br/>— Это Стефано.
Слушай, извини, что беспокою.<br/>Но я стою у школы.
Тут асбеста уже валом.
Надо вывозить эту хрень.
Этот материал запрещён.<br/>Тут и другие нарушения...
— Да?<br/>— Меня могут штрафануть<br/>не по-детски.
Мы решаем вопрос, Джон.
Я пытаюсь договориться,
но этот мудак встал пока<br/>в позу.
Ты там держись. Я разрулю<br/>эту тему.
Добро.
Джеф уберёт.
Заставьте его убирать босиком.
У меня есть стейки из оленины!
Oh!
Чё за хуйня?<br/>Ты слепой что ли?
Я?! Это ты открыл<br/>дверь не глядя.
Блин, ты мне дверь<br/>вхлам расхуячил.
— Ты сам виноват!<br/>— Whoa whoa whoa.
Чё ты там спизданул?
Я говорю, он сам открыл<br/>дверь не глядя.
Посмотри, чё с великом, блядь!
— Не, вы его слышали?<br/>— Вы всё сами видели!
Пошёл нахуй, нигер.
Я не нигер!
Я из Сомали!<br/>Учусь и работаю!
Харэ обзывать меня нигером!
Значит ты террорист, говна кусок.
Да по-любому ты не в тот<br/>район угодил, пидор.
Отъебись!
Чё нигер, крутым заделался?!
Ну чё скажешь?
Хуесос!
Не возражаешь?
Не, подолби.
Это...
новая лечебная дурь
с приятным ароматом.
Избавляет от паранойи.
Ну это хорошо.
Крис любил тусоваться.
Ты это к чему?
Да так.<br/>Просто ты
мне сильно Криса напоминаешь.
То есть?<br/>Я также трахаюсь что ли?
Ну ничё се избавила<br/>от паранойи.
Нет, просто ты же был его другом.
Почему ты вдруг о нём вспомнила?
Я хочу сказать,
есть такие парни,
которых не встретишь<br/>в студгородке.
Но там, где я танцую...
этот акцент, прикид.
Я один из этих парней?
И это я слышу от девушки,<br/>которая учится в колледже<br/>и работает стриптизёршей?
Вообще-то ты меня<br/>здорово удивил.
Криса временами<br/>одолевала хандра,
но вот ты, я не знаю,<br/>по-моему ты
грустный по жизни.
Но не сейчас.
Боже, это чертовски<br/>охуенная травка.
Крис говорил,
что вы накидывались пейотом.
Ага.
У меня тогда давно уже<br/>не было красавчиков.
Знаешь, я вот всё думаю,<br/>нахуя я тут торчу.
Можешь съездить туда.
Не, не. Я про Вегас.
Честно говоря, всегда хотел<br/>попробовать эту штуку,
но обязательств по жизни
было невпроворот.
Ты чё-то пропал.
Никто не знает, где ты.
Да я в отъезде.<br/>Чё тебе надо?
Чё МНЕ надо?<br/>Я же по твоей<br/>просьбе звоню.
Да походу звонишь ты<br/>вовсе не по асбесту.
Может, позабудешь о прошлом<br/>и начнёшь уже зарабатывать?
— Ты добился всего, о чём мечтал.<br/>— Не совсем.
А да, позволь мне выразить<br/>соболезнования
по поводу твоего племянника.
Разговор окончен.
— По-моему, ты расстроен.<br/>— Пиздец, событие.
— Чё стряслось на этой неделе?<br/>— Ничего.
Знаете, люди ходят и думают,<br/>что занимаются чем-то важным.
Ржут, блядь.
И никто ни на секунду
не задумывается о том,<br/>что творится на самом<br/>деле.
Похоже, у тебя снова депрессия.
Ну а как тут не впасть<br/>в депрессняк? Это ж<br/>надо быть ёбнутым
на всю голову.
Это ж как глубоко<br/>нужно засунуть
башку себе в жопу,<br/>чтобы не видеть вокруг<br/>ничего,
кроме своей тупой хари.
Ты это о чём? Конретизируй.
Да кругом сплошной пиздец.
Почему мы просто не можем<br/>жить в мире и согласии?
Не жуй.
Просто запей как таблетку.
Вращение идёт по принципу<br/>солнечной системы.
Ставки сделаны.
— 24.<br/>— Да.
Неплохо.
Ставь всё.
Ставки сделаны.
20.
Охуеть.
Держи.
Большое спасибо.
Ставки сделаны.
И снова 24.
— Он умер.<br/>— Чего?
Что?
Ты о чём?
Я понял.
Допёрло!